Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku bisa melihatnya.
Kamu mencukur bagian sini
dan mengecat bagian sini.
Jang Hoon.
Nanti kuceritakan berita besar.
- Apa?
- Maaf?
- Cerita apa?
- Ini kisah nyata.
Kuceritakan kalau sudah di sana.
Kalau begitu, lekaslah ke sini.
- Ayo ke sini.
- Aku sangat takut.
- Su Geun.
- Jang Hoon, kamu pasti menyukainya.
- Kyung Hoon.
- Astaga. Mengejutkan saja.
Hei! Kalian sudah tahu berita itu?
- Berita apa?
- Apa?
- Aku barusan lihat berita terkini.
- Berita apa?
Ada sebuah survei.
Kamu selebritas pertama yang wanita ingin ajak berpiknik di musim semi.
- Benarkah?
- Aku barusan membaca artikelnya.
- Dari mana informasi itu?
- Aku juga selalu ingin tahu.
- Siapa yang lakukan survei itu?
- Bagaimana pelaksanaannya?
- Apa?
- Siapa yang diwawancarai?
- Pelajar SMA.
Mereka menanyai siswanya.
- Tetap saja itu membuatmu senang.
- Benar.
- Kamu mengalahkan semuanya.
- Siapa di peringkat kedua?
- Apa?
- Aku hanya melihat peringkat satu.
- Baiklah.
- Astaga.
Pilihannya hanya di antara kita?
- Apa?
- Mereka hanya pilih di antara kita?
- Tidak.
- Jadi, di antara semua selebritas?
- Itu survei.
- Benarkah?
Dua hari lalu aku makan malam bersama Ha Jung Woo.
Aku makan malam bersamanya. Tidak, ini bukan tentang dia.
Teman aktris yang akrab dengannya datang bergabung
saat kami makan.
- Siapa?
- Baguslah.
Nanti kuberi tahu siapa dia.
Aku terkejut sekali saat melihatnya langsung.
Bagaimana kujelaskan, ya? Dia sangat bersinar.
Maksudmu auranya.
Benar. Aura di sekelilingnya sangat cerah.
- Benar.
- Katanya dia penggemar kita.
Katanya dia penggemar berat acara kita dan berkata
dia menyukainya karena Jang Hoon.
- Kata si aktris itu?
- Tidak mungkin.
- Jadi...
- Lanjutkan ceritamu.
Banyak sekali aktris yang menyukai Jang Hoon. Aku tidak berbohong.
Saat mendengarnya,
aku mulai bertanya-tanya apa dia serius atau tidak.
Mungkin dia mengatakannya karena ada kamu.
Dia bilang Jang Hoon seperti vitamin setiap pekannya.
"Jang Hoon vitamin setiap pekannya"
- Benar.
- Dia katakan di makan malam itu?
Bisa beri tahu kami siapa dia?
Inisialnya S.
- Nanti kuberi tahu.
- S?
- Shin Sae Kyeong?
- Jadi...
- Son Ye Jin?
- Tahan diri dahulu.
- Kamu hebat, Jang Hoon.
Jang Hoon pasti penasaran, karena itu...
- Aku melakukan ini.
- Aku iri sekali.
Kutanyai dia maukah kuaturkan makan malam dengan Jang Hoon.
Kalau dia langsung menyetujui, dia mungkin tidak serius,
tapi dia menganggapnya serius.
- Dia bahkan memeriksa jadwalnya.
- Sungguh?
Dia memeriksa jadwalnya dahulu, lalu tanyai aku bisakah kuaturkan.
Astaga.
Tidak mungkin. Aku benar-benar iri.
- Jang Hoon.
- Hei.
- Siapa...
- Aku tidak bercanda.
- Siapa dia?
- Apa?
Kamu punya waktu luang pekan depan?
- Harus kutanyakan sendiri.
- Ya.
Bisa pekan depan?
Dia akhirnya akan bertemu seseorang?
- Periksa jadwalmu.
- Pekan depan mungkin luang.
- Aku ikut senang untukmu.
- Bagaimana kalau
tiba-tiba Sun Woo Yong Nyeo yang datang?
- Astaga.
- Kamu bercanda, ya?
Jadwal hari Minggu-mu luang atau tidak?
- Aku luang.
- Hari Minggu?
- Biar kuperiksa dahulu.
- Tekan kalender.
- Periksa jadwal hari Minggu-nya.
- Astaga.
Ada nama di jadwal hari itu.
- Siapa? Perlihatkan.
- Astaga.
- Siapa.
- Nama depannya Woo.
Astaga.
Aku hanya bisa katakan marganya S lalu diikuti Woo.
- Siapa?
- Tidak bisa kuberi tahu lebih jauh.
Jadi, Minggu pekan depan waktumu luang, bukan?
- Siapa dia?
- Siapa?
Dia salah satu aktris terpopuler.
Dia terkenal di luar negeri.
Mungkin dia juga sangat terkenal di luar negeri.
Jadi, jadwalnya kosong tanggal 1 April.
- Periksalah.
- Firasatku buruk.
- Lihatlah.
- Kurasa ini jebakan lagi.
- Periksa kalendernya.
- Lihatlah.
- Itu April Mop.
Hanya lelucon.
"Jangan memercayainya. Hari itu April Mop"
- Astaga.
- Dia sudah mengatur semuanya.
Aku sempat percaya itu sungguhan.
Kamu berusaha sekeras itu hanya untuk mengerjaiku?
Kyung Hoon menanyaiku,
"Tidak tertulis apa-apa di tanggal itu, bukan?"
"Tidak ada nama siapa pun di sana, bukan?"
"Bahkan setelah mereka mengetahui Ho Dong hanya bercanda"
- Maaf?
- Tidak tertulis apa pun, bukan?
- Siapa?
- Tidak ada yang tertulis di situ.
Hari April Mop.
"Dia mengerti lelucon itu sedikit lebih lambat dari yang lain"
Dia pikir ada tertulis nama seorang selebritas.
- Dia terus memeriksanya.
- Benar.
Kamu tidak melihat apa-apa, bukan?
Tapi kamu sempat senang.
- Aku...
- Dia sangat senang.
Kurasa mulutnya kering.
Dia sudah minum setengah botol.
Aku tahu ada yang tidak beres.
Aku hanya berharap itu bukan lelucon.
- Aku percaya sekitar 15 persen.
- Kupikir dia serius.
Jangan menyakitinya dengan memakai wanita.
- Dia benar.
- Benar.
Jika kamu terus menyakitinya ...
Kenapa kamu menyakitiku? Hidupku begitu malang.
- Itu hanya untuk bersenang-senang.
- "Hidupku begitu malang."
Ini hanya hari April Mop.
- Karena...
- Lihat Jang Hoon.
Kenapa harus melakukannya padaku? Ada Yeong Cheol dan Sang Min.
- Lebih lucu melakukannya padamu.
- Lebih cocok kamu daripada mereka.
- Jang Hoon benar-benar terluka.
- Maaf.
Aku melakukannya untuk April Mop.
Aku memang berbohong,
tapi aku benar-benar berharap
tahun ini Jang Hoon bertemu seseorang.
Aku tadi melihat Jang Hoon paling bahagia di tahun ini.
Jang Hoon tadi sempat senang dengan larut dalam imajinasinya.
Untuk menipu Jang Hoon,
aku juga harus berbohong padamu tentang piknik itu.
- Benarkah?
- Astaga.
Benarkah?
Aku sudah tahu ada yang aneh saat dia mulai berbicara denganku.
- Kamu juga membohongi Kyung Hoon?
- Aku tidak mulai dengan Jang Hoon.
Kalian pasti langsung tahu aku berbohong jika aku melakukannya.
- Kami memercayaimu soal Jung Woo.
- Kamu luar biasa.
"Siswa pindahan muncul dengan semangat"
Hai, Kawan-kawan.
Mereka membawa medali.
Kyung Hoon.
Mereka memiliki medali emas dan perak.
Kita harus menyambut mereka sekaligus.
- Ayo.
- Tenanglah, Teman-teman.
- Aku mahir melakukannya.
- Tenanglah.
- Benar, bukan?
- Hanya 3 orang yang melakukannya.
Hanya tiga orang yang diizinkan.
Kalian tidak mengerti.
Biasanya tiga orang diizinkan.
Ini kali pertama peraih medali datang di acara kita.
Jadi, maksudmu peraih medali?
- Ya.
- Benar.
- Peraih medali.
- Astaga.
- Belum apa-apa aku sudah lelah.
- Baiklah.
Kami trio seluncur cepat.
Kami peraih medali terbaik di antara para peluncur es.
Aku Lee Seung Hoon.
Aku bagian yang lebih tua, Kim Min Seok.
Aku bagian yang lebih muda, Chung Jae Won.
Hebat.
- Maksudmu kalian,
- Mereka bagian.
- kalian peraih medali teratas?
- Tentu saja.
Min Seok dan Jae Won mengatakan mereka adalah bagian.
Mereka bukan hanya bagian kecil. Mereka melakukan usaha yang hebat.
Apa artinya?
- Itu dialek?
- Penggemar menjuluki mereka.
Baiklah.
Apa yang kalian maksud dengan "bagian"?
- Itu dialek untuk "bagian".
- Benar.
Jika kita menerapkan kata itu ke acara ini,
Ho Dong bagian kecil Su Geun.
- Benar.
Su Geun dahulu merupakan bagiannya.
Bukannya dia terlalu besar untuk menjadi bagian?
Penggemar kalian memberi julukan itu?
Ya, mereka memberikannya.
- Mereka memberikannya.
- Manis sekali.
- Kamu menyukai julukan itu?
- Tentu saja.
- Kalian bagian dari Seung Hoon?
- Benar.
Itu karena mereka berdua mencontoh dan menghormati Seung Hoon.
Aku yakin itu sebabnya mereka senang dengan nama panggilan mereka.
Kyung Hoon.
Kudengar kamu yang termuda di sini.
- Di sini kita semua sebaya.
- Kamu...
Tidak. Aku diberi tahu kamu anggota termuda.
Jae Won makin bingung karena kamu katakan tidak.
Katakan saja kamu anggota termuda di sini.
- Dia harus mainkan peran.
- Kamu yang termuda, bukan?
Kamu hanya tahu memohon hati gadis. Kami tahu cara memenangkan medali.
"Tertawa"
"Memukul"
"Bukan seperti ini yang aku rencanakan"
Biar kubantu. "Kamu hanya tahu cara memohon pada para gadis."
"Kami tahu cara memenangkan medali."
Coba lagi. Jangan gugup.
- Siap, mulai.
- "Kamu hanya memohon tahu..."
Ulangi lagi.
- Ulangi lagi.
- Kita juga berpura-pura.
Panggil namanya lagi.
Kyung Hoon.
"Kali ini dia karismatik"
Apa?
- Kamu anggota termuda, bukan?
- Ya.
Tidak, kita semua sebaya.
- Hentikan.
- Jangan begitu.
Katakan saja "ya".
- Jangan kacaukan perannya.
- Kamu yang termuda.
Mulai.
Kamu hanya tahu cara memohon pada para gadis.
Kami tahu cara menangkan medali.
"Dia meniru Jae Won"
- Tidak apa-apa, Jae Won.
- Dia manis.
Lebih baik melakukannya seperti itu.
- Ya.
- Jangan cemas.
Berapa usiamu, Jae Won?
Usiaku 18 tahun.
- Berarti kelas sebelas?
- Ya.
Kamu lahir tahun 2001.
- Benar.
- Kalian menonton Piala Dunia 2002?
Tentu saja tidak.
- Tidak.
- Kamu sedang alami pubertas?
Suaramu terdengar pecah.
- Soal itu...
- Aku juga menyadarinya.
- Ya.
- Suaranya bergetar seperti ini.
Jae Won pasti memakai seragam sekolahnya, bukan?
- Ya.
- Dia lahir pada tahun 2001.
- Kamu sedikit gugup?
- Ya.
Kamu memahami lelucon
yang kamu katakan tadi?
- Ya.
- Dia lucu.
"Dia manis"
Jae Won, kamu menanyakan ini.
Kamu bilang, "Kamu hanya tahu cara memohon pada para gadis."
"Kami tahu cara memenangkan medali."
Kamu hanya memenangkan medali,
tapi sudah pernah memohon pada gadis untuk mengencanimu?
Kamu sudah pernah berkencan dengan seorang gadis?
- Tidak.
- Pasti banyak gadis menyukaimu.
Tidak, aku belajar di sekolah khusus pria.
Apa?
"Dia terkejut mendengar kenyataan Jae Won"
- Baiklah.
- Ini menyedihkan.
Ini berat. Boleh kami melepas ini sekarang?
- Boleh kupegang?
- Tentu saja.
Ini medali Olimpiade Pyeongchang?
- Berat sekali.
- Beratkah?
- Terlihat berat juga.
Aku pernah bertemu Seung Hoon delapan tahun lalu.
- Benar.
- Aku berkompetisi dengannya.
- Kamu benar.
- Kamu pernah bintangi acaranya?
- "The Knee-drop Guru".
- Delapan tahun lalu.
Dia membuatku nyaman hingga aku bisa berbicara bebas.
Itu kali pertamaku berada di acara ragam sendirian.
Itu kali pertamaku sendiri di satu acara, tapi aku merasa nyaman.
- Kamu selesai tanding di Vancouver.
- Kisaran waktu ini juga.
- Dia baik padamu?
- Delapan tahun lalu.
Ya. Dia menggendongku begitu aku memasuki set dan menurunkanku.
Atlet hanya mengatakan
yang sebenarnya. Mereka tidak mengarang cerita.
Dia juga berbicara baik tentangku.
- Benar, bukan?
- Dia sangat menjengkelkan.
- Dia katakan "hal baik"?
- Benar, bukan?
Para selebritas menyebar rumor tentangku dan "Star King".
- Mereka sangat lucu.
- Jadi, kamu meremehkan kami?
- Begitukah?
- Kamu mengatakannya.
Astaga.
Ho Dong menyukai para juara.
Dia menyukai pemenang.
Dia menyukai pemenang dan peraih medali.
- Dia ahli pemenang.
- Benar.
Aku bertemu Seung Hoon 8 tahun lalu, tapi dia tidak berubah sedikit pun.
- Benarkah?
- Ya.
Omong-omong, kalian menonton Men on a Mission?
Aku selalu menonton acara TV.
Aku menyukai Men on a Mission dan "Infinite Challenge".
Benar. Kamu menyukai "Infinite Challenge", bukan?
Kamu pasti sangat menyukai Jae Seok.
Ya. Aku tahu itu tertulis di sana.
Kamu juga mengetahuinya.
Tentu saja aku tahu.
Jae Won.
Jae Seok bukanlah mantan atlet.
Kenapa itu membuatmu membenci Ho Dong?
Kapan kamu mulai membenci Ho Dong?
Tahun 2001. Katakan itu.
Tidak.
- "Tahun 2001. Katakan itu."
- Bukannya aku membencinya.
Katakan sekarang juga.
- Bukan seperti itu.
- Katakan sekarang juga.
Kenapa kamu menganggapnya sulit?
"Tertawa"
- Kenapa kamu tidak menyukaiku?
- Aku hanya
terbiasa mendukung Jae Seok setiap kali dia
dinominasikan di Anugerah Hiburan.
Begitukah?
Sudah terlalu lama sejak kali terakhir Ho Dong dinominasikan,
karena itu kamu tidak berkesempatan untuk mendukungnya.
Dia belakangan ini jarang terlihat.
"Dia menyerangnya dengan kenyataan"
Apa pun itu, kamu lebih menyukai Jae Seok daripada Ho Dong, bukan?
Begitulah saat ini.
"Dia menjadi sangat segan"
Saudara-saudara atletku.
Saudara-saudara atletku tidak berbohong.
Mereka hanya mengatakan yang sebenarnya.
Mereka sangat menyukai Jae Seok.
Dia bersungguh-sungguh.
Dia saudara atletku.
Mereka keponakan atletku.
- Apa?
- Mereka seperti keponakan atletku.
Satu saudara atlet dan dua keponakan atlet.
"Satu saudara dan dua keponakan"
Bagaimana denganmu, Min Seok? Ho Dong atau Jae Seok?
Aku menyukai Ho Dong.
- Astaga, Min Seok.
- Min Seok menyukaiku.
Katakan kenapa kamu menyukaiku. Tidak apa-apa jika itu panjang.
"Ho Dong ingin penjelasannya panjang"
Ayolah.
Aku jarang menonton acara TV,
tapi dahulu aku menonton "One Night Two Days".
Dia bertubuh besar,
tapi dia lucu dan manis,
karena itu aku mulai menonton
- Tunggu.
- semua acara yang dia bintangi.
Dia sekarang merasa gugup.
Saat dia bilang Ho Dong lucu dan manis,
dia terdengar seperti bintangi "Tok! Tok! Boni, Hani".
Kalimatnya terdengar terlalu palsu.
Berbicaralah dari hatimu.
Kamu tidak perlu berpura-pura.
"Dia manis dan lucu." Kamu tidak perlu bicara seperti itu.
Bicara seperti biasa saja.
Dia peduli padaku.
Min Seok memedulikan Ho Dong.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Kamu bersungguh-sungguh, bukan?
Aku serius.
Acara apa lagi yang kamu tonton selain "One Night Two Days"?
- Kamu tahu acara lainnya?
- "Mari and Me".
Kamu sudah menonton "Mari and Me", bukan?
Aku belum menonton "Mari and Me".
- Kalau "Moonlight Prince"?
- Belum.
- Kalau "Invisible Man"?
- Aku juga tidak menontonnya.
- "Star Story".
- Aku tidak menontonnya.
Aku tidak menontonnya.
Dia sibuk berlatih.
- Kalau "Barefoot Youth"?
- "Barefoot Youth"?
- Aku tidak menontonnya.
- Baiklah.
"Dia tidak menonton acara Ho Dong lainnya"
Itulah yang harus kamu lakukan.
- Empat raja...
- Kamu butuh ketekunan.
Seung Hoon, kamu pernah menonton Men on a Mission?
Aku dahulu tidak pernah menonton acara TV,
tapi sejak menikah tahun lalu,
aku mulai menonton acara TV dengan istriku.
Saat itulah aku menonton Men on a Mission.
Aku merasa Kyung Hoon lucu.
- Aku?
- Seung Hoon dan Kyung Hoon.
Dia hanya bicara sedikit, tapi terdengar lucu.
Kamu menyukai Kyung Hoon.
Seung Hoon, berapa usiamu?
Usiaku 31 tahun.
- 31 tahun.
- Aku lahir tahun 1988.
Kapan kita akan menikah?
- Dia akan segera...
- Kamu punya anak?
Tidak, belum.
Kapan kita akan menikah?
Kamu punya anak?
Apa?
Hei.
Itu... Kasar sekali.
Aku...
Dia lahir pada tahun 1988, tahun Olimpiade Seoul.
- Benar.
- Dia lahir di tahun itu.
- Olimpiade diadakan tahun itu.
- Itu cukup menarik.
- Dia sebaya dengan Ho Dol.
- Dia harus
bersaing dengan mereka yang 12 tahun lebih muda darinya.
Aku sebenarnya berteman dengan pelatih Jae Won.
Pelatih Jae Won setahun lebih tua dariku.
- Aku menyukai suaranya.
- Ya.
Dia terdengar seperti komentator.
- Dia seperti Shin Moon Sun.
- Benar. Dia mirip dengannya.
Gol. Gol.
Gol.
Jae Won, kamu tidak tahu siapa Shin Moon Sun, bukan?
Siapa dia?
Dia pasti tidak mengenalnya.
Dia bahkan belum lahir.
Kita harus senang Jae Won mengenal kita.
Jae Won, kamu belum pernah melihatku bermain basket, bukan?
Ibuku menyukai basket.
"Dia hanya tertawa"
Maaf,
tapi berapa usia ibumu?
Dia lahir tahun 1972.
Dia dua tahun lebih muda darimu.
Dia sebaya dengan Sang Min?
Dia setahun lebih tua dariku.
Berapa perbedaan usia antara kalian berdua?
- Tiga belas? 13 tahun.
- 13 tahun.
Sebelum aku pensiun, orang termuda
di timku berusia 17 tahun lebih muda dariku.
Kamu luar biasa mau berbagi cerita ini.
Kamu seharusnya pensiun lebih awal.
"Ini kesalahanku"
Jang Hoon sangat terkejut.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Kamu boleh mengatakan apa pun tentangku.
Dia tidak akan membiarkannya.
Jika meremehkan karier basketku, aku tidak akan membiarkannya.
"Dia takut"
Min Seok, ada yang ingin kamu tanyakan
pada Ho Dong dan Jang Hoon?
Ya. Mereka berdua mantan atlet.
Pasti tidak mudah menjadi bintang acara ragam.
- Bagaimana rasanya?
- Dia bertanya bagaimana...
Apa yang lebih kalian sukai? Menjadi atlet atau penghibur?
Satu hal yang kuyakini.
Aku seorang pegulat ssireum.
Kamu pikir kamu perlu kekuatan fisik untuk ssireum
dan kekuatan mental untuk tampil di acara TV.
Nyatanya sebaliknya.
Perlu kekuatan mental untuk ssireum dan kekuatan fisik untuk ada di TV.
"Begitu"
- Ini membutuhkan kekuatan fisik.
- Itu bukan
jawaban untuk pertanyaan Min Seok, bukan?
Aku bertanya-tanya apa yang dia bicarakan.
Aku bertanya-tanya apa yang dia katakan.
Bukan itu yang ditanyakan Min Seok.
- Dia memikirkan perkataanku.
- Dia bertanya-tanya apa kamu...
- Dia bertanya apa yang lebih baik.
- Kamu tanya mana yang lebih baik?
Apa perbedaan hidup sebagai bintang TV dan seorang atlet
- dan mana yang lebih baik?
- Itu dia.
Sebagai seorang atlet, kamu memiliki tujuan yang jelas.
- Kamu hanya harus menang.
- Bagus.
Benar, bukan? Karena tujuanmu sangat jelas,
hal yang perlu kamu pikirkan lebih sedikit.
- Benar.
- Kamu bisa berpikir sederhana.
Ketika kamu di TV, banyak hal harus dipikirkan.
Kamu harus memikirkan banyak hal.
Sulit memutuskan mana yang lebih baik.
Tapi ada perbedaan yang jelas.
- 1 banding 0.
- Itu...
Karena itulah...
Aku ingin katakan hal terpenting saat berada di acara TV adalah
kekuatan fisik.
2 banding 0.
Dia menang.
Dia kalah setiap kali membuka mulut.
- Kamu menang jika dapat tiga poin.
- Kamu tertarik, bukan?
Jae Won-lah yang tertarik berada di acara TV.
Benar, bukan, Jae Won?
- Tentu saja.
- Jae Won,
kenapa kamu ingin menjadi orang yang menyenangkan? Kenapa menyukaiku?
- Dia menyukaimu?
- Dia menyukai Soo Geun?
Kalian tidak tahu bahwa dia menyukaiku?
- Kenapa kamu menyukainya?
- Itu...
Dia tadinya akan menyebut namaku selama pidato, tapi tidak bisa.
Beri tahu kami dengan jujur.
Kalau hanya bisa melihat salah satu dari kami, siapa yang kamu lihat?
Soo Geun.
- Kenapa?
- Siapa yang kedua?
Kenapa kamu menanyakannya?
Itu sangat penting baginya.
- Siapa yang kedua?
- Beri tahu kami.
Lihat kami semua.
"Tertawa"
Hee Chul?
- Siapa orang ketiga?
- Kita semua dapat medali perunggu.
Kita semua dapat medali perunggu.
Aku ragu dia akan menyebut namaku.
- Dia tidak akan menyebutmu.
- Kamu orang ketujuh.
Kenapa kamu sangat menyukai Soo Geun?
Aku hanya merasa
dia yang paling lucu di sini.
Siapa yang lebih kamu sukai? Soo Geun atau Jae Seok?
Soo Geun.
- Tidak mungkin.
- Berarti begini.
Jae Seok tepat di sebelah Soo Geun.
Dan di bawah sini ada Ho Dong.
Ho Dong bahkan yang terakhir di antara kita.
Dia bukan yang terakhir.
Jadi, ada seseorang yang paling tidak kamu sukai?
Aku ingin tahu siapa dia.
- Hei ...
- Siapa yang tidak kamu sukai?
Di antara kami, siapa yang paling tidak kamu sukai?
Aku mulai merasa kesal.
Karena itulah aku menanyakannya.
Siapa yang paling tidak kamu sukai?
"Dia menatap Yeong Cheol"
"Tatapannya yang tenang menjawab pertanyaan itu"
Jae Won, tidak apa-apa kalau tidak bicara.
Jae Won, tatapanmu sudah cukup. Kami memahaminya.
Keheningan itu bagiku sudah cukup.
Jae Won hebat.
Min Seok, Jae Won. Ini kali pertama kalian tampil di acara ragam.
Kalian pasti meminta banyak nasihat pada Seung Hoon.
Aku menanyainya,
tapi dia bilang itu pertarungan yang sepi.
Dia kejam sekali.
"Saran yang sangat jujur"
Bukankah itu yang diajarkan Ho Dong padanya di "Knee-Drop Guru"?
Benar.
Saat kalian bergabung dengan Olimpiade,
kalian benar-benar gugup, bukan?
Kami gugup.
Ini Olimpiade ketiga yang kuikuti.
Di kali ketiga, biasanya rasanya seperti kompetisi lainnya,
tapi kali ini diadakan di Pyeongchang,
karena itu banyak orang yang menontonnya.
Apakah seru bermain di kandang sendiri?
- Tentu saja.
- Sorak-sorai lebih keras.
Tapi yang lainnya kurang lebih sama.
Ketika Olimpiade diadakan di negara lain,
tekanan yang kamu rasakan mungkin tidak seberat ini.
Kamu mungkin tidak terlalu tertekan.
Ketika di negara sendiri, kamu merasa harus menang.
Kamu harus tampil baik. Hal itu sangat menekan, bukan?
Ya. Aku sangat tertekan di pertandingan pertama.
Tapi pertandingan pertama berjalan dengan baik,
dan itu meningkatkan kepercayaan diriku.
Rasanya tekanan itu berkurang.
Min Seok memulainya dengan sangat baik.
Dia orang Asia pertama yang memenangkan medali.
Menurutku dia hebat ketika menyuruh penonton diam.
- Itu bukan aku.
- Itu bukan kamu.
Mungkin
maksudmu hal yang baru saja dia lakukan padamu.
Kamu melakukan ini, bukan?
"Dia menyesal"
Bukankah dia menyuruh penonton diam?
- Itu orang lain.
- Kupikir...
Kurasa Seung Hoon
harus dipuji karena memenangkan medali emas,
tapi wawancaranya itu benar-benar menyentuh hatiku.
Dia mengucapkan terima kasih pada para relawan.
Dia mengatakan semangat mereka sangat membantu.
Sebelum memenangkan medali,
kamu memikirkan tentang ucapanmu saat wawancara
jika kamu memenangkan medali, bukan?
Aku tidak memikirkannya,
tapi aku tahu aku ingin menyebut para sukarelawan.
Cuaca saat itu sangat dingin,
tapi mereka memandu para atlet asing dengan senyum lebar.
Aku sangat berterima kasih pada mereka,
tanpa menghiraukan medali.
Ketika Jang Hoon melancarkan lemparan bebas,
dia harus memantulkan bola lima kali sebelum dia melempar bola.
Kamu juga punya rutinitas sebelum pertandingan ssireum.
Kamu harus membuat hidungmu berdarah, bukan?
"Aku?"
Aku tidak memotong kukuku.
- Dengan sengaja?
- Aku tidak memangkas rambutku.
Kamu akan mencakar mereka dengan kukumu?
Kamu menggunakannya untuk melukai lawanmu.
- Ya, aku melakukannya.
- Itu sebabnya Lee Man Gi
memarahinya. Dia menyuruh Ho Dong tidak mencari masalah.
Benar.
- Soal peseluncur,
- Kita semua melakukannya.
- mereka berada di atas es.
- Tentu saja.
Mereka pasti memiliki banyak rutinitas.
- Aku penasaran.
- Kesialan.
Kalau aku bangun tepat waktu
yang kuatur sendiri pada malam sebelumnya,
aku bisa berseluncur dengan sangat baik.
Waktu yang kamu tetapkan untuk diri sendiri?
Jika aku bertekad aku ingin bangun pukul 8 pagi
dan bangun tepat waktu, hari itu aku tampil bagus.
- Saat kamu bangun tepat waktu?
- Ya. Itu membuatku senang.
Pukul berapa kamu bangun saat menangkan pertandingan tim itu?
Pukul 10.30 pagi.
- Kamu bangun pukul 10.30 pagi?
- Ya, pukul 10.30.
Pukul berapa kamu ingin bangun?
- Pukul 8 pagi.
- Berarti 2 jam kemudian?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu tidur lebih lama.
Kamu tidur dua setengah jam lebih lama.
Itu pasti membuat kakinya bergerak lebih ringan.
Dia tidur nyenyak.
- Benar.
- Mungkin saja.
Bagaimana denganmu, Seung Hoon?
Ada satu kali saat aku mengalaminya
di Olimpiade Vancouver.
Pertandingan pertamaku adalah lomba 5.000 m.
Aku pergi ke kamar kecil,
saat di perjalanan keluar aku tiba-tiba merasa pusing.
Aku menabrak dinding di belakangku.
Kemudian, aku memenangkan medali perak.
Perlombaan berikutnya adalah pertandingan 10.000 m.
Aku pergi ke kamar kecil sebelum lomba lagi,
tapi saat itu aku tidak pusing,
tapi aku merasa harus bersandar sebentar.
Aku bersandar di dinding sebentar.
- Lalu aku pergi.
- Aku tahu apa maksudmu.
Tidak ada apa-apa lagi setelah itu. Tidak ada kesialan untukku.
Aku ingin tahu soal banyak hal.
- Lintasan itu sangat besar, bukan?
- Ya.
Kamu harus terus berputar.
Saat kamu di jalur itu, kamu tahu
kalau kamu tertinggal?
Tidak tahu,
- tapi pelatih memberi tahu.
- Mereka bisa tunjukkan.
Mereka menunjukkan pada kami kecepatan
seluncur kami
dan berapa detik kami tertinggal.
Strategimu adalah tidak menggunakan terlalu banyak energi di awal.
Tapi yang terpenting di awal adalah penggunaan energi.
Tidak ada artinya menunjukkan angka-angka itu.
- Kami harus kerahkan segalanya.
- Kamu harus meluncur cepat.
Kalian berbicara satu sama lain saat berseluncur?
Mungkin sesuatu untuk saling bergegas?
Itu hanya jika
ada sesuatu yang sangat penting.
- Benar.
- Karena
- itu mengganggu pernapasan kami.
- Terlalu banyak energi terbuang.
- Sulit untuk dilakukan.
- Kami hampir tidak melakukannya.
Jae Won.
Kamu baru mendapat medali dari kejuaraan junior.
Apa artinya ini?
"Tersenyum"
- Kenapa gerakan menembak?
- Apa artinya?
- Itu perayaan.
- Perayaan.
"Di upacara penghargaan Kejuaraan Dunia Seluncur Cepat Junior"
"Chung Jae Won"
"Tembak"
Di Vancouver, Tae Bum
menari setelah mendapatkan medali emas.
Aku ingin melakukannya di Olimpiade,
tapi waktu itu aku terlalu lelah,
karena itu aku melakukannya di kejuaraan junior.
Pistol.
Min Seok, ketika kamu memenangkan medali,
kamu tidak memiliki kesempatan untuk memikirkan perayaan.
Apa yang akan kamu lakukan jika dapat medali emas di Beijing?
Aku akan pergi ke podium,
menciumnya, lalu...
"Bagus!"
"Kim Min Seok menangkan medali emas! Perayaan yang kuat!"
Aku akan melakukannya.
- Saat kamu naik?
- Ya.
- Kamu akan mencium podium?
Bagaimana kalau kamu memukul peseluncur lain saat melakukannya?
Posisi kami berbeda.
"Semoga kita bisa segera melihat perayaan Min Seok yang kuat ini"
Seung Hoon, kalau kamu mendapat medali emas di Beijing,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan memikirkannya.
- Begitu.
- Aku tidak terlalu memikirkannya.
- Benar.
- Di Pyeongchang tidak.
Kurasa aku bisa mengekspresikannya secara alami jika dapat medali emas.
Usiamu 35 tahun saat Olimpiade Beijing.
- Benar.
- Itu lebih dari mungkin.
- Mungkin saja.
- Menurutku luar biasa.
Itu benar-benar mungkin.
Terlebih lagi itu pertandingan jarak jauh.
Dia tidak perlu langsung melejit.
Benar. Ada banyak peraih medali
berusia 30-an.
Ada Bob de Jong.
Dia bahkan mendapat medali ketika berusia 39 tahun.
Dia melatihmu.
Bob de Jong? Kamu meniru Yeong Cheol?
Itu kamu, Bob?
Aku mendapat medali emas. Itu kamu, Bob?
Ya. Ini peran yang diberikan padamu.
Aku punya peran?
Kalau untukmu,
kamu harus segera merebutnya.
Seung Hoon, kudengar Jae Won sekamar denganmu.
Kudengar dia pernah mengumpatimu. Karena apa?
Jae Won memainkan Player Unknown's Battlegrounds.
- Aku bisa memahaminya.
- Tentu saja kamu mengumpat.
Aku pun mengumpat.
Ketika Jae Won fokus,
pasti dia merasa tegang. Dia benar-benar cemas.
Jika aku mendekatinya dengan wajahku mencuat begini,
dia terkejut.
Dia mengumpatiku.
Dia tidak mengumpatimu.
Mari kita dengar ceritanya.
Kamu mengumpatinya?
Tidak. Aku tidak mengatakannya pada Seung Hoon.
Kamu tahu Seung Hoon ada di sana,
di ruangan yang sama denganmu.
Tentu saja dia tahu.
- Kamu menjadikan game itu alasan.
- Benar sekali.
Jae Won, aku juga pernah memainkannya.
Kamu hanya menunggu kesempatan.
Kapan Seung Hoon datang?
- Tidak.
- Ketika kamu melihatnya,
kamu mengumpat karena itulah kesempatanmu.
- Tidak.
- Kamu sengaja melakukannya.
Umpatan terucap begitu saja tanpa kusadari.
Itu hanya terjadi beberapa kali.
- Mereka menembak dari belakangku.
- Kamu tidak tahu dia di sana?
Meski kamu tahu Seung Hoon ada di kamar, bukan?
- Tidak.
- Apa yang kamu lakukan setelahnya?
Bagaimana reaksi Seung Hoon begitu kamu umpati?
Tidak...
Aku meminta maaf padanya.
Dia meminta maaf.
"Kamu manis sekali!"
Apa yang Seung Hoon katakan setelahnya?
Apa yang Seung Hoon katakan?
Dia katakan, "Tidak apa-apa. Lanjutkanlah permainanmu."
Benarkah?
Min Seok, kudengar Seung Hoon memberimu saran yang sangat keras.
Terkadang aku harus melewatkan pelatihan,
saat itulah dia mencoba menstimulasiku.
Bisa kukatakan kalau dia membangunkanku?
- Dia membantuku.
- Baguslah.
Bagaimana saat dia kasar?
Dia berteriak dan mengumpatimu?
Kamu pernah mendengarnya mengumpat? Suaranya akan kami tutupi.
Akan kami samarkan.
Katakan saja semaumu.
"Dia meletakkan tangannya di pinggang"
"Bagaimana bisa kamu mengikuti Olimpiade kalau seperti ini?"
Seperti kalimat dari drama Korea.
"Malu"
Astaga.
Dia ingin menjadi aktor.
Seung Hoon, namamu pernah membangunkanku dari tempat tidur.
- Kenapa?
- Jika komentator berbicara cepat,
kedengarannya seperti namaku.
- Benar.
- Benar, bukan?
Mereka berteriak, "Lee Seung Hoon!"
- Benar.
- "Lee Soo Geun!"
- Terdengar seperti Lee Soo Geun.
- Benar.
- Kupikir dia memanggilku.
Aku sedang berjalan saat seseorang katakan, "Lee Seung Hoon".
Lalu orang lain katakan, "Lee Soo Geun?"
Itulah maksudku.
- Aku beberapa kali terkejut.
- Ya.
"Lee Soo Geun!"
Kebetulan yang sangat lucu.
Bagaimana dengan FP mereka? Mereka langsung diterima?
Tentu, mereka langsung diterima. Tidak perlu memeriksa olahragawan.
- Itu tidak benar.
- Benarkah?
Sekalipun CEO JTBC yang datang, kita tetap butuh FP-nya.
Tapi dia tidak akan pernah datang ke sini.
Cepat periksa formulir pendaftaran mereka!
Tidak apa-apa, kurasa kita bisa lulus.
- Cepat.
- Itu bukan ide yang buruk.
- Mereka atlet.
- Hari ini bisa kita lewatkan.
- Tunggu, tunggu sebentar.
- Ingin kamu lewatkan saja?
Tunggu. Kurasa mereka bersiap menyerahkan FP mereka.
Jangan bilang kalian akan meluncur ke sini.
Mereka menyiapkan sesuatu.
Mereka akan meluncur?
Kalian tidak akan meluncur, bukan?
Min Seok sudah bersiap. Lihat.
Tidak mungkin, itu tidak mungkin.
Kalian tidak akan ke sini seperti ini, bukan?
- Pasti ada yang lain.
- Astaga.
"Inilah tim start massal!"
Sebaiknya aku kabur.
Lari.
Hei, ambil tongkatnya.
"FP dikirimkan"
Kyung Hoon, cepat keluar.
- Ini gila.
- Ini perlombaan.
- Lari. Cepat lari.
- Kita bisa membagi dua layar.
- Lari.
- Ini setengah-setengah.
Terima kasih.
Kyung Hoon, kamu terjatuh?
Tidak, tali sepatuku terlepas.
Seung Hoon, anggap saja kamu tidak bisa berlari
dan harus melakukan ini di lantai, pasti sangat sulit.
Ya, kami sebenarnya
- juga berlatih di lantai.
- Para peseluncur
berlatih dengan papan.
- Ini melelahkan.
- Seung Hoon,
kamu tahu tes tubuh bagian bawah ini?
Kita harus naik dan turun hanya dengan satu kaki.
Itu sulit dilakukan.
- Sulit.
- Seung Hoon mungkin bisa.
- Naik dan turun?
- Hanya dengan satu kaki.
Ya, kami...
Sebenarnya, pelatihan rutin yang kami jalani
adalah masuk ke posisi ini dan naik dan turun.
Kami juga melompat dengan satu kaki.
Melompat?
- Jangan lompat. Naik turun saja.
- Naik dan turun?
Dia tidak ingin kamu melompat.
Lihat?
Aku yakin kita tidak bisa melakukannya.
- Kamu melakukannya?
- Ho Dong.
Lompatan itu teknik yang lebih sulit daripada naik dan turun.
Kamu hanya memedulikan hal-hal yang ingin kamu lihat?
- Yang benar saja.
- Apa itu
- lebih sulit untuk dilakukan?
- Melompat jauh lebih sulit!
Ho Dong menyuruhnya tidak melompat.
Kenapa kamu memintanya tidak melakukannya?
Mari kita lihat formulir pendaftaran mereka.
Para pahlawan hari ini bergabung dengan kita.
Lee Seung Hoon, Kim Min Seok, dan Chung Jae Won.
Tadi kita menyebutnya, tapi julukan Min Seok adalah
Bagian Lebih Tua.
Jae Won Bagian Lebih Muda.
Nama panggilan Seung Hoon adalah Kaisar Es.
- Kaisar Es.
Siapa yang membuat panggilan ini?
"Begini"
Para reporter?
Begitukah?
Mimpi Min Seok adalah
menjadi anggota dewan IOC.
"Gagah"
Seung Hoon menulis
"bapak rumah tangga".
Apa yang kamu kuasai? Kenapa ingin menjadi bapak rumah tangga?
Aku suka melakukan pekerjaan rumah tangga.
- Benarkah?
- Dia berorientasi pada keluarga.
Bagaimana dengan Jae Won? Mimpinya
menjadi seperti Seo Jang Hoon.
Jika Jang Hoon tidak bekerja, itulah Jang Hoon.
Orang kaya dan pengangguran.
Kita semua bermimpi seperti itu.
- Kenapa?
- Kamu benci bekerja?
Tidak. Setelah pensiun dari seluncur,
akan luar biasa kalau memiliki uang dan tidak perlu bekerja.
Secepat itu?
Kamu sudah memikirkan pensiun?
Kamu bisa mewujudkannya.
- Beli beberapa bangunan.
- Bangunan?
- Aku ingin menjadi pemilik gedung.
- Pemilik gedung?
Aku bisa memahami maksudnya.
Dia harus merelakan semua waktu liburnya karena pelatihan.
Aku tidak pernah bermain.
Dia juga tidak bisa piknik.
Tubuhmu besar ketika kamu kembali ke sekolah, bukan?
Apa kata teman-temanmu?
Teman-temanku? Mereka meminta tanda tangan dan berfoto bersama.
- Tentu saja.
- Itu luar biasa.
Coba pikirkan.
Rasanya luar biasa, bukan?
Luar biasa, tapi...
Kamu tidak menyukainya karena hanya ada siswa, bukan?
Aku ingin pindah sekolah.
"Si Bayi Mungil jujur"
Siswa sekolahmu pasti terluka mendengarnya
karena mereka menghormatimu.
Salah satu dari kita pernah belajar di SMP campuran?
- Aku di SMA khusus pria.
- Semuanya begitu.
Omong-omong, Seung Hoon,
- semuanya benar-benar berubah.
- Kamu murid sekolah campuran?
Tidak, aku pun di SMA khusus pria.
Bukannya menakjubkan
dia menulis "pengangguran kaya" sebagai mimpinya?
Seung Hoon, apa pendapatmu tentang mimpi Jae Won?
Tidak mudah membeli gedung sebagai seorang peseluncur.
Kamu terlalu realistis.
Kamu terlalu jujur.
- Kamu terlalu kejam.
- Kenapa bilang begitu?
- Memangnya tidak mungkin?
Dia baru 18 tahun.
Maksudku itu tidak mudah, aku tidak bilang tidak mungkin.
Menjadi seperti Seung Hoon harusnya tujuan Jae Won untuk saat ini.
Kamu harus melihat dan mengamati
apakah Seung Hoon membeli gedung.
- Aku akan mencobanya.
- Jika dia membeli gedung,
berusahalah sebaik dirinya.
Jika dia tidak bisa membeli gedung, kamu bisa berusaha lebih keras.
Pada usia berapa kamu ingin menjadi pengangguran kaya?
Anggaplah kamu memiliki satu gedung.
Jika aku memiliki gedung...
"Memikirkan saja sudah membuatnya bahagia"
Pasti sekarang.
Wajahnya mengatakannya.
Dia terlihat senang.
Kamu tidak akan bergabung dengan Olimpiade Beijing?
Aku akan meluncur
- sampai aku tidak sanggup lagi.
- Tentu saja.
Jae Won, sebanyak apa uang yang menurutmu banyak?
Seberapa besar jumlahnya untukmu?
100.000 dolar, benar, bukan?
- Berikan jumlahnya.
- Berapa harga satu bangunan?
- Tergantung bangunannya.
- Jae Won...
- Berapa uang sakumu?
- Tunggu. Jae Won dengan naifnya
memikirkan butuh berapa untuk membeli gedung dan Seung Hoon...
Apa katamu barusan?
Tergantung bangunannya.
Katanya harga tergantung pada bangunannya.
Dia jujur sekali.
Sekitar satu juta dolar?
- Itu banyak, bukan?
- Kamu bisa membeli gedung.
Untuk membeli gedung seperti Jang Hoon...
Yang di Myeongdong butuh 60 juta dolar, bukan?
Aku tidak punya gedung di Myeongdong.
Kamu membelinya beberapa hari lalu.
Waktu itu kamu ke Myeongdong...
Maksudmu permainan monopoli?
Kamu tahu permainan Monopoli, bukan?
Dia naik taksi dan memainkan monopoli di kehidupan nyata.
"Aku beli ini." Dia mengubah sudut dan membangun sebuah gedung.
Aku tidak lakukan apa-apa karena kamu menakutiku.
Sekarang kita bicarakan kekuatan mereka.
Kekuatan Seung Hoon adalah teknik double under.
- Teknik apa ini?
- Teknik double under?
- Ini teknik lompat tali.
- Teknik double under.
- Double under.
- Kami tidak hanya berlatih di es.
- Benar.
- Kami berlatih di tanah juga.
Sudah beberapa tahun aku tidak melakukannya.
Kurasa aku bisa melakukannya jika mencobanya.
Kurasa dia bisa melakukan seratus teknik double under.
- Dengan lompat tali?
- Tanpa istirahat juga.
- Benar.
- Kamu harus mengukur waktu,
- bukannya menghitungnya.
- Aku belum mencobanya.
- Dia harus mengalahkan kita semua.
- Satu lawan tujuh.
Kamu harus melakukan lebih banyak daripada total kami semua.
Kita masih akan kalah.
Seru kalau seperti itu. Dia harus mengalahkan kita semua.
Tujuh lawan satu lagi?
- Kita lakukan lebih dahulu.
- Baik.
Seung Hoon harus melakukannya nanti.
- Lakukan sedikit pemanasan.
- Hee Cheol.
Ini...
Dia hebat.
Ini teknik crossover.
- Harus double under?
- Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu harus memutar talinya dua kali.
Aku tidak tahu cara melakukannya.
- Bukan begitu.
- Dua. Dia lakukan dua kali.
Kamu harus katakan kamu akan memulainya.
- Hee Cheol lakukan dua kali.
- Sudah dimulai?
- Dia melakukan dua kali.
- Dua.
- Selanjutnya Kyung Hoon.
- Ini dia.
Dia bisa melakukannya dengan baik.
- Tiga.
- Aku tidak lakukan banyak.
- Sejauh ini totalnya lima.
"Sang Min mencobanya"
Bagus.
- Ada apa dengan kita?
- Dia melakukannya empat kali.
Sang Min, sekarang kamu bintang acara ragam.
- Dia melakukan empat kali.
- Empat kali.
- Dia sekarang lucu.
- Selanjutnya Yeong Cheol.
- Maju.
- Yeong Cheol andalan kita.
Yeong Cheol bisa melakukannya dengan baik.
- Dia pandai dalam olahraga.
- Punggungku sakit.
Aku akan mencobanya. Tunggu.
"Yeong Cheol mencobanya"
Kamu harus memutar talinya dua kali, bukan?
Dengar. Kamu harus melompat perlahan
dan memutar pergelangan tanganmu dengan cepat.
Benar begitu.
- Itu dia.
- Kenapa harus tata rambutmu begitu?
- Tidak.
- Rambutmu menghalangi.
- Coba lagi.
- Astaga.
Lututmu tidak sakit?
Suasana hatimu membaik, ya?
"Si pemain andalan berhasil membungkam timnya"
Kenapa kita harus serius sekali?
- Itu dia.
- Bagus.
- Dia hebat.
- Dia tahu cari mainnya.
Dia melakukannya tiga kali.
Berarti kamu harus melompat lebih lama?
- Tidak, putar tali dua kali.
- Kamu harus menggerakkan
tanganmu dengan cepat dan melompat lebih tinggi.
Punggungku sakit. Aku takut ini menghalangi.
- Begini?
- Ya.
Kumulai.
Satu, dua.
Tidak bisa. Tali ini terlalu pendek.
Dia hanya bisa lakukan dua kali, tapi dia memarahi kita?
- Suasana hatimu membaik, ya?
- Benar.
Terima kasih, Kyung Hoon.
Terima kasih banyak.
Aku berniat mengatakannya.
- Ini karena...
- Talinya terlalu pendek.
Satu.
- Dia hebat.
- Satu, dua.
3, 4, 5, 6, 7, 8,
9, 10, 11, 12, 13, 14,
15, 16, 17, 18, 19, 20,
21, 22, 23, 24, 25,
26, 27.
27!
- 27!
- Astaga.
Dia hebat.
Ini rencanamu?
- Dia luar biasa.
- Suasana hatinya jauh lebih baik.
- Kamu harus tahu caranya.
- Dia luar biasa.
Dia hebat.
Dia sudah tahu caranya.
Jangan lakukan itu.
Jangan pamerkan semuanya. Jangan perlihatkan semuanya.
- Dia nyaris terjatuh.
- Jangan pamerkan semuanya.
Aku bisa merasakan diriku terlihat lebih jelek.
- Ini dia. Kamu akan mulai?
- Tidak. Ini baru latihan.
"Melompat tinggi"
- Baik.
- Kamu memutarnya dua kali?
- Kamu memutar tali dua kali?
- Ya.
- Talinya harus panjang.
- Talinya...
- Kenapa baginya mudah sekali?
- Kurasa ini sedikit pendek.
Bukankah harusnya gerakanmu sangat agresif?
Baiklah.
"Dia menunjukkan trik berkelas"
Dia hebat.
Dia terampil.
- Dia terlihat stabil.
- Baik.
- Itulah
- Ini dia.
- keahlianmu.
- Ayo mulai.
- Beri tahu saat kamu mulai.
- Aku mulai sekarang.
1, 2, 3, 4, 5,
- Kenapa dia bisa seringan itu?
- 6 ...
8, 9, 10,
11, 12, 13,
Dia terlihat sangat stabil.
"Dia melompat tinggi dan memutar pergelangan tangannya dengan cepat"
"Dia terlihat sangat santai"
Aku mulai khawatir.
"Dia merasa sudah kalah"
Dia ...
Bagaimana bisa lompatanmu selama itu?
Kita kalah.
- Dia berhenti.
- Dia bisa saja melanjutkan.
Talinya terlalu pendek.
Talinya mengenai kepalaku.
Dia hebat.
Beri dia tali itu sebagai hadiah.
- Ambillah.
- Dia bisa saja melanjutkan.
- Benar. Dia bisa.
- Dan...
Kekuatan Jae Won adalah...
Ayo makan ayam goreng.
Transformator.
- Dia bisa mengubah dirinya sendiri.
- Berubah?
Bagaimana kamu bisa mengubah diri sendiri?
Aku bisa memakai seragam seluncur dengan cepat dengan satu tangan.
- Dengan satu tangan?
- Satu tangan.
Pakaian itu sangat ketat.
Apa istilah profesional untuk seragam itu?
- "Tricot".
- Tricot?
- Tricot.
- Itu sebutannya?
- "Tricot".
Soo Geun juga pandai melepas pakaian.
- Dia pandai berganti pakaian.
- Aku pandai melepasnya.
"Dia ahli melepas pakaian"
Kamu juga bisa memakainya.
Kamu bisa bersaing dengannya?
- Kita lihat siapa yang tercepat.
- Min Seok juga hebat.
Min Seok dan Soo Geun dapat bersaing lebih dahulu.
Aku akan bertanding dengan pemenangnya.
Baiklah.
Maaf, tapi aku tidak berniat untuk mencapai final.
Aku tidak berniat menang.
Seung Hoon akan memberikan penghargaan medali emas ini
pada pemenang pertandingan ini.
- Kamu kehilangan satu medalimu.
- Kamu kehilangan medali itu.
Pemenang pertandingan ini akan mendapatkan medali emas ini.
Tidak apa-apa. Seung Hoon memiliki banyak medali emas.
Tidak masalah baginya.
- Siap.
- Tidak boleh melepas kancing.
- Tidak boleh merobek pakaianmu.
- Baiklah.
Ini pertandingan antara Soo Geun dan Min Seok.
Bersedia, siap,
mulai!
Dia sudah melepas celananya.
Soo Geun akan maju sampai ke final.
- Terlalu banyak kancing.
- Apa?
- Celananya.
- Terlalu banyak kancing?
Terlalu banyak kancing, Min Seok?
Harus ada keterampilan khusus untuk memakai seragam itu.
Min Seok cepat.
Aku tidak tahu mana yang bagian depan.
"Berjuanglah, Min Seok!"
Astaga. Min Seok.
Soo Geun hebat.
"Soo Geun mulai memakai seragam"
- Dia sangat cepat.
- Dia duduk.
"Dia menggeliat"
"Min Seok belum mulai memakainya"
Ini pemandangan mengerikan.
Kamukah orang yang bereksperimen itu?
"Dia keluar melalui celah"
"Dia meluncur"
Soo Geun menang.
Dia lucu sekali.
Manisnya. Lucu sekali.
- Soo Geun.
- Dia manis sekali.
"Min Seok masih berusaha memakai seragam"
Lucu sekali jika peseluncur memiliki perut sepertimu.
Dia cepat.
Soo Geun, besarkan perutmu.
"Dia berperut besar"
Silakan rayakan kemenanganmu.
Dia lucu.
"Semua sketsa itu membuatnya pandai dalam memakai pakaian ketat"
Bagaimana bisa kamu mengalahkannya?
"Min Seok baru selesai"
Lucu sekali kalau peseluncur memiliki perut seperti perutmu.
Kamu yakin akan menang, Jae Won?
- Dia terlalu cepat.
- Kamu gugup?
- Ini patut dicoba.
- Dia cepat sekali.
Berganti pakaianlah, Soo Geun.
Aku harus berganti pakaian lagi?
Kamu berhasil mencapai final.
Kamu tidak melihat medali ini?
- Min Seok, kamu bisa ganti pakaian.
- Aku harus berganti pakaian lagi.
Tapi yang ini lebih nyaman.
Sulit memakai pakaian yang asli.
- Sulit untuk memakainya.
- Benar. Kamu butuh bantuan.
Peseluncur harus pandai memakainya,
dan dia mengatakan ini kekuatannya.
Dia pasti sangat cepat.
Biar kuperiksa lengan bajumu.
Kamu hanya akan menggunakan satu tangan?
Tidak, aku butuh kedua tangan.
Kamu bilang kamu bisa lakukan hanya dengan satu tangan.
Mari kita mulai.
Mulai.
- Berjuanglah.
- Kamu bisa.
- Kompetisi ini disponsori
oleh Seung Hoon. Pemenangnya akan mendapatkan medali emas ini.
Siap.
Bersedia, siap, mulai.
"Melirik"
Soo Geun terlihat santai.
"Balaskan dendamku padanya!"
- Soo Geun menghemat energinya
- Sekarang, Jae Won
- lebih cepat sekarang.
- untuk babak kedua.
Mereka melepas baju bersamaan.
Kamu harus melepas semua bajumu, Jae Won.
- Ini sengit.
- Soo Geun melepas semua bajunya.
- Bagaimana hasilnya?
- Jae Won
berusaha sebaik mungkin.
- Lihat mereka.
- Siapa yang akan menang?
"Siapa pemenang final?"
"Tiba-tiba keluar"
"Soo Geun menang tipis"
Soo Geun menang!
"Dua kemenangan beruntun"
- Astaga.
- Dia cepat sekali.
Dia mengalahkan atlet.
- Astaga.
- Soo Geun seperti peseluncur.
Ini Kejuaraan Lee Seung Hoon.
Presdir Lee akan mempersembahkan sendiri medali emas ini.
Dia terlihat lucu.
Dia seperti tokoh sebuah acara.
"Lee Soo Geun memenangkan medali emas"
"Terharu"
Hadirin Pertandingan Olimpiade PyeongChang 2018 sekalian.
Perlombaan berganti pakaian...
- Pemenangnya adalah...
- Selagi berdiri di sana,
- bacakan resolusi mereka.
- Ini...
Bacakan dengan keras sambil berdiri di sana.
"Resolusi Men on a Mission".
Berdiri kataku.
- Min Seok katakan...
- Berdiri yang tegak.
Soo Geun, berdiri tegak.
Min Seok katakan,
"Aku akan berusaha sebaik mungkin di acara ragam pertamaku."
Seung Hoon katakan, "Aku akan menikmatinya
- dan bersenang-senang."
- Baiklah.
Jae Won mengatakan hal ambisius.
Jae Won, sekarang kamu terlihat aneh.
Dia ambisius,
- tapi gagal dapat medali emas.
- Jae Won katakan,
"Aku akan menangkan medali emas dengan melucu."
- Beri hormat.
- Selamat atas pendaftaran kalian.
Selamat.
"Brother School"
Jae Won dikalahkan Soo Geun dalam permainan berganti pakaian.
"Sedih"
Jae Won sepertinya berusaha sebaik mungkin.
Aku hampir bisa menang.
Jae Won, kamu akan mulai?
- Kalau begitu, duduklah, Min Seok.
- Duduklah, teman-teman.
Kamu juga, Seung Hoon. Ingin duduk di mana, Min Seok? Kemarilah.
- Tolong mulai, Jae Won.
- Ajukan pertanyaanmu.
- Aku akan mulai.
- Baik.
- Ada katak di tenggorokanmu?
- "Aku akan mulai."
Aku sekamar dengan Seung Hoon
bahkan sebelum berpartisipasi dalam Olimpiade Pyeongchang.
Ada saat-saat aku berharap aku sendiri.
- Kapan waktu itu?
- Aku.
- Di usianya...
- Ini terlalu mudah.
Kamu mengetahui Seung Hoon punya dua pekerjaan.
Dia melakukan pengelabuan suara dengan menghubungi orang-orang.
"Ya, silakan kirimkan uangnya."
"Tentu saja itu jawaban yang salah"
"Hubungi 1332 untuk melaporkan pengelabuan suara"
"Kamu bingung?"
Karena Seung Hoon baru menikah, kurasa dia katakan,
"Sayang, aku sudah selesai berlatih hari ini."
"Aku mencintaimu, Sayang."
"Kamu yang tutup dahulu. Satu, dua, tiga."
"Astaga. Kenapa kamu belum menutupnya?"
"Bingung"
Ini jawaban yang benar?
Pukul dia sekuat mungkin.
Kamu tidak perlu menggertakkan gigi seperti itu.
- Salah, tapi nyaris benar.
- Benarkah?
- "Apa yang salah?"
- Kalau nyaris benar,
kurasa ini jawaban yang benar.
Seung Hoon terus menyanyi untuk istrinya.
"Aku mencintaimu"
Dia terus menyanyi sampai pagi.
"Dia mengakui cintanya sepanjang malam?"
- Salah. Kamu hampir benar.
- Kurasa ini jawabannya.
Seung Hoon biasanya berbicara dengan nada datar seperti ini.
"Ayo makan. Ayo berlatih keras, Jae Won."
Tapi setiap kali dia berbicara dengan istrinya di telepon,
dia katakan, "Kamu sudah makan, Sayang?"
Kurasa Jang Hoon seperti itu.
Aku benar, bukan?
- Tidak.
- Bagaimana kalau ini?
Ini yang kualami saat masih muda.
Teman sekamarku senior yang jauh lebih tua dariku.
Kami menginap di sebuah hotel di negara lain.
Istrinya terus menelepon
di pagi hari karena perbedaan waktu
dan dia menolak menerima panggilan.
"Tolong jawab panggilan ini."
"Hei, sudah kubilang tidak mau."
"Dia bilang dia tidak mau menerima panggilanmu."
Aku menutup telepon dan dia langsung menghubungi lagi.
"Sambungkan dengannya."
"Tolong jawab panggilan ini." "Tidak." Lalu kututup lagi.
"Si raksasa menderita karena pertengkaran mereka"
Aku harus terus berbicara dengan istrinya di telepon.
- Kamu jadi penyampai pesan?
- Ya.
Dia orang yang sangat terkenal, tapi aku tidak bisa katakan namanya.
- Kalau begitu...
- Heo Jae?
Heo Jae, seharusnya kamu tidak melakukannya. Astaga.
Kamu seharusnya menerima panggilannya setidaknya sekali.
"Jang Hoon tidak mengatakannya, tapi itu dianggap benar"
Jang Hoon tidak membantah.
Benar.
"Benar"
Itu hanya cerita yang menyenangkan.
- Jangan mengkritik Heo Jae.
- Dia kini rukun dengan istrinya.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Heo Jae...
Memangnya itu masalah besar?
- Pasangan suami istri bisa saja
- Benar.
- terkadang bertengkar.
- Mereka baik-baik saja
- sekarang.
- Pasangan juga mudah berbaikan.
- Tapi...
- Dia masih terikat pernikahan,
- Benar.
- tapi si penyampai pesannya...
"Si penyampai pesan itu..."
Astaga. Jang Hoon terbahak-bahak.
- Dia tertawa keras.
- Lucu sekali.
- Dia aman setelah pertengkaran.
- Kurasa aku harus
menghubungi Heo Jae dan meminta izin membicarakannya.
Tolong katakan kapan tepatnya aku mengatakan apa pada siapa.
Tepatnya?
- Kamu pasti tahu, Min Seok.
- Gabungkan jawaban kalian.
- Aku.
- Silakan, Min Seok.
Sebelum dia tidur, dia berkata pada istrinya,
"Aku mencintaimu, Sayang. Selamat malam."
Benar.
- Kalian sudah merencanakannya?
- Hei, tunggu.
- Itu yang aku katakan.
- Kalian semua melakukannya.
Jae Won, itu tidak jauh berbeda dari ucapanku.
Tidak, kamu tidak katakan "Sebelum dia tidur".
- Aku mengatakannya.
- Tapi tidak "Aku mencintaimu."
Benar. Dia hanya berkata, "Sebelum dia tidur."
- Jae Won ketat sekali.
- Aku...
Memangnya itu sangat mengganggu?
Tidak mengganggu, tapi...
Ada dua tempat tidur.
Kami berhadapan saat Seung Hoon berbicara di telepon.
Aku melihat wajahnya.
"Tertawa karena malu"
Seung Hoon, kamu melakukannya meski Jae Won melihatmu?
Aku tidak akan bisa melakukannya kalau tidak nyaman dengan Jae Won,
tapi aku bicara seperti itu karena merasa nyaman dengannya.
Saat kamu mendengarnya katakan hal semacam itu,
kamu mungkin merasa kamu ingin sendiri,
tapi bukannya juga iri padanya?
Aku iri sekali hingga ingin punya kekasih
dan pindah ke sekolah baru.
- Pindah?
- Lagi?
- Karena sekolahnya khusus pria.
- Karena tidak ada siswi.
Kamu tidak bisa berkencan dengan gadis di sekolah khusus pria?
Dengan siapa dia bisa berkencan di sekolah khusus pria?
- Dia bisa saja ikuti kencan buta.
- Bisa dengan kencan buta.
- Ada banyak cara.
- Kencan buta?
Kamu bisa meminta temanmu
- mengenalkanmu pada seorang gadis.
- Kurasa dia sibuk berlatih.
Tidak ada yang mengenalkannya padaku.
Bukankah ada banyak atlet wanita yang sebaya denganmu?
Ada beberapa,
tapi karena kami hanya berlatih bersama,
- tidak ada perasaan istimewa.
- Kalian hanya rekan?
Tapi ada masanya kamu tiba-tiba merasakannya.
Hatimu mungkin saja tiba-tiba berdebar
dan wajahmu merona.
Hatimu juga berdebar saat bertemu rekanmu?
"Hatimu juga berdebar?"
Saat berlatih bersama?
- Saat aktif di ssireum?
- Ya.
- Lawanku?
- Misalnya Lee Seung Sam.
- Karena...
Mereka berdiri menempel tanpa berpakaian.
Kalian saling bersentuhan.
Ya, hatiku terkadang berdebar.
- Kamu tidak merasa canggung?
- Saat aku memakai teknik.
"Sudah jelas cinta datang tanpa peringatan"
Kamu pernah merasa Seung Hoon dan kamu
alami kesenjangan generasi?
Kalian berbeda 13 tahun, seperti Ho Dong dan aku.
Saat dia tidak memahami beberapa kata baru.
- Misalnya apa?
- Kata baru bagaimana?
STB.
- Kita semua mengetahuinya.
- Kita tahu.
- Kamu mengetahuinya, Ho Dong?
- Tentu saja.
Kenapa hanya menanyaiku?
- Apa?
- Kamu terus melakukannya.
Karena usia kita terpaut 13 tahun.
- Lalu apa kepanjangan STB?
- Untuk apa kukatakan?
- Kamu tahu apa artinya?
- Tentu saja.
- Apa artinya?
- Aku tidak tahu.
- Kamu tahu, Kyung Hoon?
- Ini yang disebabkan Ho Dong.
Suka memukul karena kesal?
"Astaga"
Kira-kira seperti itu.
- Itu...
- Itu yang sering kubuat di sini.
- Suasana tiba-tiba berubah.
- Kamu benar.
- Benar.
Kalau begitu, kamu tahu KFTDA?
"KFTDA"
"Kata yang sangat sulit bagi anak muda ini"
KFTDA.
Kamu tahu apa artinya itu?
Jang Hoon salah satu contoh KFTDA.
KFTDA?
"KFTDA"
- Apa artinya?
- KFTDA.
- KF...
- Aku sendiri tidak tahu.
- TDA.
- TDA?
Min Seok, cobalah menebaknya.
Jang Hoon contoh khas dari KFTDA.
- Itu singkatan?
- Ya, singkatan.
- Kita memakai kata itu.
- Kita sering memakainya.
Kuberi tahu kata terakhir. "A" singkatan dari "atap".
Atap? Terjatuh dari atap?
- Apa yang terjatuh dari atap?
- Terjatuh...
- Apa yang terjatuh?
- Itu...
Wajah Jang Hoon mengingatkanmu pada apa?
Ikan lele?
"Ikan lele terjatuh dari atap"
- Astaga.
- Dia terlihat seperti ikan lele.
Dia ikan lele raksasa.
- Ikan lele?
- Dia mempermalukan Jang Hoon.
Ikan lele terjatuh dari atap.
Aku tidak percaya dia masih mengingat kata itu.
Kedelai fermentasi terjatuh dari atap.
- Dahulu...
- Kalian anak muda tidak tahu banyak
tentang kedelai yang difermentasi.
Saat kita mencoba mengejek teman-teman kita
di SD, kita mengatakan, "Hei, KFTDA."
Akan kuberikan kamu pertanyaan lain.
- Cobalah tebak dengan benar.
- HKB.
- Apa?
- HKB?
- Apa itu?
- Itu kata lawas.
- Saat kita masih anak-anak..
- Kamu juga tidak tahu, Seung Hoon?
- Aku juga tidak tahu.
- Aku tidak tahu sama sekali.
- Jangan berlagak muda.
Aku tidak tahu. Aku benar-benar tidak tahu apa artinya itu.
HKB.
"H" adalah "Haruskah".
- Haruskah.
- Berikutnya adalah "kita".
- "Haruskah kita".
- Haruskah kita?
- Begitu rupanya.
- Kyung Hoon sering mengatakannya.
- Min Seok.
- Haruskah kita berciuman?
Kurasa Min Seok sering mengatakannya.
Kamu pasti sering mengatakannya.
"Entah bagaimana merasa malu"
SMMM!
"Dia mau membicarakan tentang slogannya sendiri"
"Sabtu menyenangkan, malam membara, hore!"
Apa kamu berusaha mengatakan ini?
"Sial!"
"Dia jelas mahir menyebabkan suasana dingin secara tiba-tiba"
"Berteriak"
- Ho Dong.
- SCA.
Jae Won tertawa.
- Benar.
- Silakan, pertanyaan berikutnya.
- Baik.
- Pertanyaan berikutnya.
Saudaraku, Chung Jae Woong juga peseluncur cepat.
Saat saudaraku dan aku bergabung dengan tim nasional,
orang tuaku mengatakan sesuatu. Menurut kalian itu apa?
- "Kehormatan bagi keluarga kita."
- Salah.
"Akhirnya pikiran kita tenang."
"Tertawa"
Itu kejam.
"Akhirnya pikiran kita tenang."
Tapi itu mirip.
Biar kutebak.
"Karena kalian bergabung dengan tim nasional dan akan ke pusat latihan,
ibu tidak perlu memasak untuk kalian lagi. Ibu sangat bahagia."
- Sesuatu semacam itu.
- Maksudnya ingin mengatakan itu.
Mirip.
Dia mengatakan sesuatu yang berlawanan dengan perasannya.
"Jika kalian berdua pergi, akan sangat sepi."
- Salah.
- "Putra-putraku..."
"Ibu rasa ibu bisa bepergian
- dan merasa bebas."
- Salah.
"Para putraku tersayang, kalian menyukai makanan yang ibu masak,
tapi tidak bisa kumasak lagi jika kalian ke pusat latihan,
Ibu sangat sedih..."
"Dia mengatakan dia bersedih, tapi dia tertawa terbahak-bahak?"
"Bukan itu"
Kamu bilang dia mengucapkan hal yang berlawanan dengan perasaan.
"Apa dia gembira karena tidak harus mengurus putra-putranya lagi?"
Tapi kamu hampir benar.
Ke mana kalian pergi jika kalian bergabung dengan tim nasional?
- Pusat Latihan Taereung.
Sesuatu yang berkaitan dengan itu.
- Bagus.
- Kamu juga pernah ke sana?
Apa yang...
Kamu anggota Universitas Yonsei.
- Juga anggota tim nasional.
- Hei.
Dia memenangkan medali emas di Asian Games.
- Kalian tidak mengenal Jang Hoon.
- Di sana selama 13 sampai 14 tahun.
- Dia lebih hebat daripada dugaanku.
- Tentu.
Dia harus menjelaskan tentang dirinya setiap pekan.
Dia tidak harus mengikuti wajib militer karena meraih medali emas.
- Kupikir karena dia tinggi.
- Itu karena aku tinggi.
Kamu seharusnya menjadi korps sinyal dan antena.
"Dia sempurna menjadi antena"
"Dia bisa menerima sinyal elektronik dengan baik dengan tingginya"
Astaga. Aku lelah dengan orang-orang ini.
Jang Hoon hampir benar menebaknya,
- tapi
- Aku selalu melakukan itu.
jangan mencoba terlalu spesifik, tapi sederhana.
Sederhana?
- "Astaga."
- Apa yang dikatakan Jang Hoon?
"Karena ibu tidak perlu menemui mereka,
ibu merasa sangat bahagia."
- Benar.
- Apa?
"Tebakan Jang Hoon benar"
Ibu Jang Hoon mungkin mengatakan itu juga saat dia ke pusat latihan.
Orang tuamu harus mengalami banyak kesulitan, benar?
Kapan pun saudaraku dan aku bangun untuk berlatih,
dia bangun untuk memasak untuk kami.
Dia mengantarkan kami ke tempat kami berlatih.
Dia juga mengantarkan kami ke sekolah,
menunggu kami di sekolah,
mengantar pulang, dan membantu kami ke tempat latihan siang hari.
- Begitu rupanya.
"Ibunya bersama mereka setiap hari"
Mereka merasa berbeda saat orang tua merawat mereka.
Bagaimana mereka merasa berbeda?
Kurasa para atlet berusaha lebih keras dan lebih baik
saat orang tua mereka rajin merawat mereka.
- Begitu rupanya.
- Pasti orang tuanya kini bahagia.
Tepatnya pada usia apa kamu mulai berseluncur?
Saat aku berusia tujuh tahun.
- Dia dahulu sangat muda.
- Kamu berseluncur dari tujuh tahun?
Ya, aku mulai berseluncur saat berusia tujuh tahun.
Apa kamu tidak bertengkar dengan saudaramu saat berseluncur?
Kami sering berkelahi saat masih kecil.
Kapan pun kami bertengkar,
Ibu selalu menyuruh salah satu dari kami berhenti berseluncur.
- Astaga.
- Jadi,
saudaraku dan aku biasanya menangis dan meminta maaf kepadanya.
Aku bisa membayangkan betapa kamu menyukai berseluncur.
Kami selalu mendengarkannya dengan baik jika dia mengatakan itu,
- Berseluncur?
- jadi, dia meminta kami berhenti.
- Berapa usia saudaramu?
- Dua tahun lebih tua.
Saat ibumu menyuruh salah satu dari kalian untuk berhenti,
- siapa yang akan berhenti?
- Tidak ada yang mau
- Berhenti.
- Apa ayahmu berhenti bekerja?
- Saat kalian bertengkar.
- Karena dia salah paham?
Suasana hari ini tidak buruk sama sekali.
- Aku bisa merasakan itu.
- Benar.
Bagus sekali, Jae Won.
"Sudah cukup untuk Jae Won"
- Medali emas pantas kamu raih.
- Kamu luar biasa.
Ada yang mau ajak untuk duduk bersebelahan, Jae Won?
Kamu bisa mengatakan siapa pun yang kamu mau.
Ho Dong.
- Ho Dong?
- Maka pergilah ke sebelahnya.
Kamu bisa membawa mejamu.
Ini sangat tiba-tiba.
Kamu awalnya tidak menyukainya.
- Karena dia merasa bersalah.
- Kamu menyukai Jae Seok.
Karena dia merasa bersalah padanya.
- Aku menyukai Ho Dong.
- Dia menghampiri Ho Dong.
- Karena dia pria baik.
- Dia pun berkata menyukai Soo Geun.
- Bolehkah aku duduk di sini?
- Dia hanya merasa bersalah.
Mari kita mulai dengan pertanyaan Seung Hoon.
Seung Hoon jelas terlihat santai.
- Dia pernah berada di sana.
- Aku pernah ke "Knee Drop Guru"
- Kamu mempelajari sesuatu di sana?
- Tentu. Itu awal yang bagus.
Kamu contoh baik yang tidak boleh diikuti orang-orang.
Ho Dong adalah contoh terbaik untuk itu.
Kamu yang terbaik.
Saat kukatakan aku melakukan ini di Olimpiade Pyeongchang,
orang-orang terkejut.
Apa itu?
Sebelum pertandingan, kamu memutar lagu-lagu di loker,
dan menari.
Para peseluncur jalur pendek sering melakukan itu.
- Benarkah?
- Ya. Tapi aku tidak melakukannya.
Kenapa para peseluncur jalur pendek sering melakukan itu?
Mereka harus menghibur diri sebelum pertandingan.
- Agar bersemangat?
- Ya.
Jadi, para peseluncur cepat jalur pendek sering memainkan musik,
dan para peseluncur cepat jalur panjang biasanya tetap tenang.
Jae Won melakukan itu bersamaku
- Apa?
- Karena kuberi tahu tentang itu.
- Bersama?
- Jae Won,
- kamu tidak boleh salah menebak.
- Jika tidak tahu, jangan bicara.
- Dia sepertinya tidak tahu.
- Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu sama sekali.
- Apa yang dia lakukan?
- Kamu juga tidak tahu, Min Seok?
Apa yang biasanya kamu lakukan sebelum pertandingan, Min Seok?
"Menatap"
Aku tidak melakukan sesuatu yang khusus.
- Aku hanya...
- Astaga, bulu matamu panjang.
- Tiba-tiba sekali.
- Dia tertarik pada hal lain.
- Dia tertarik pada itu.
- Lihat bulu matanya.
Dia tidak memakai bulu mata palsu atau apa pun.
Jika dia juga memberi tahu juniornya tentang itu,
pasti itu hal yang membantu.
Aku. Saat kamu berseluncur,
ada banyak tekanan udara.
Jadi, kamu mencukur semua rambut di tubuhmu.
- Mencukur seluruh tubuh.
- Brazillian waxing.
Aku. Kamu menyarankan Brazillian waxing
pada Jae Won juga.
- Kyung Hoon.
- Kurasa itu mencukur seluruh tubuh.
Kamu salah, Kyung Hoon.
- Apa?
- Brazillian waxing.
Kalian melakukannya pada satu sama lain
- dengan Jae Won?
- Salah.
- Pada satu sama lain?
Karena...
Karena tidak ada salon waxing di pusat latihan,
- Kurasa mereka harus melakukannya.
- Mereka tidak
perlu bercukur karena mereka memakai seragam.
Benar.
- Aku melihat...
- Rambutnya tidak terlihat.
Min Seok berambut banyak, jadi, itu bukan jawaban yang tepat.
- Lihat itu.
- Kakinya sangat berbulu.
"Sangat berbulu"
Itu sebelum pertandingan, benar?
Ya. Bahkan di hari saat aku punya pertandingan.
Bahkan di hari itu?
- Kamu juga melakukan itu?
- Apa dia menggosok kotorannya?
Apa dia meminta orang menggosok dakinya di pemandian umum?
Tidak. Para atlet tidak suka menggosok daki sebelum bertanding.
Kami yakin itu akan menggosok usaha mereka sebelum pertandingan.
- Benarkah?
- Apa itu benar?
- Kami biasanya tidak mandi.
Min Seok. Kamu tidak menggosok dakimu atau mandi?
- Tentu saja, ya. Kenapa tidak?
- Aku tahu. Kenapa tidak dilakukan?
Dia kasus spesial.
Itu bukan hal besar.
Itu memakan sesuatu.
Memakan sesuatu? Tapi kami harus menebak apa yang kamu makan.
"Mereka harus menebak apa makanannya"
Sebelum kamu bertanding,
kamu seharusnya berhati-hati tentang apa yang kamu makan,
tapi kamu memakan tteokbokki yang sangat pedas.
Salah.
Kupikir aku benar.
- Ayam yang sangat pedas.
- Salah.
Jika kamu sakit perut, itu akan menjadi bencana.
- Bukankah itu benar?
- Itu bencana.
- Jadi, kami tidak memakannya.
- Kalian harus mengatakan
- Dengan tepat...
- Dengan tepat?
- Apa yang kumakan.
- Sesuatu yang mentah?
- Apa kamu memakan ikan mentah?
- Salah.
- Burger.
Aku. Piza.
- Salah.
- Rebusan kimchi.
- Kurasa itu berkalori tinggi.
Daging kaki pedas.
- Salah.
- Kaki ayam.
- Itu Pyeongchang.
Pyeongchang terkenal karena pollack panggang keringnya.
- Bukankah begitu?
- Ya, benar.
- Itu terkenal di Pyeongchang.
- Salah.
Nasi dengan bunga thistle.
"Makanan khas Provinsi Gangwon"
Aku mendengar ini saat menjadi atlet.
Para atlet ssireum memakan banyak daging,
tapi mereka memberi tahu kami untuk menyantap karbohidrat
di setiap hari pertandingan.
- Benar.
- Sebagai contoh, roti.
- Kenapa?
- Itu terbaik untuk memicu energi.
Kamu benar.
Apa dia memakan sesuatu agar tidak tergelincir di pertandingan?
- Aku.
- Dia mengejutkanku.
Apa kamu memakan sup rumput laut?
Salah.
- Sup rumput laut?
- Ikan loach?
"Cilukba"
"Merasa risi"
Itu makanan yang sering kalian makan saat berkencan.
- Apa?
- Saat berkencan?
- Pasta?
- Apa yang kamu makan saat kencan?
- Kamu memakan pasta?
- Lebih spesifik.
- Carbonara.
- Pasta minyak zaitun.
Spageti alle vongole.
- Kamu memakan pasta?
- Lebih spesifik.
- Carbonara.
- Pasta minyak zaitun.
Spageti alle vongole.
- Spageti alle vongole.
- Tomat...
Pasta tomat.
Kamu benar.
- Aku benar.
- Apa yang salah dengan pasta tomat?
Tidak ada yang salah dengan itu.
Saat aku memakan pasta sebelum bertanding,
para tetua Korea mengatakan
- harus makan daging untuk energi,
- Benar.
dan bahwa aku harus memakan nasi
- daripada mi.
- Benar.
Pasta bukan sesuatu yang biasanya dimakan atlet sebelum bertanding.
Tapi banyak peseluncur cepat jalur panjang dari negara-negara lain
- memakan pasta.
- Karena mereka bintang.
"Para bintang memakan pasta"
Karena mereka bintang.
Aku melihat Jae Won memakan
terlalu banyak daging sebelum pertandingan.
- Tapi itu tidak diminati.
- Benar sekali.
- Tidak?
- Kami diberi tahu itu.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Tubuhku langsung terasa berat
- jika aku memakan daging.
- Dan kamu mungkin sakit perut.
Kamu mungkin akan mudah sakit perut saat memakan daging.
Itu sering dikonsumsi selama latihan.
Benar. Itu saat pelatihan pokok.
- Itu bagus untuk latihan.
- Bagaimana denganmu, Min Seok?
Apa yang kamu makan sebelum bertanding?
Aku memakan banyak pasta dan piza juga.
- Sebaliknya, karbohidrat dimakan.
- Selama Olimpiade.
- Berbahan dasar tepung.
- Pasta adalah mi,
- jadi, mengandung karbohidrat.
- Benar.
Maka, mereka pasti membantu untuk kompetisi.
Itu tujuan memakan spagetti dan pasta.
Lalu, bagaimana dengan daging?
Daging dimakan saat latihan. Kukatakan aku sering memakannya.
Dia mengatakan memakan itu selama latihan.
Itu karena aku mengidam daging.
Namun itu terdengar bagus.
- Bagaimana denganmu, Jae Won?
- Memakan pasta di Pyeongchang.
Aku bukannya tidak menyukainya.
Aku duduk di depan Seung Hoon setelah memakan daging.
Namun dia terus menjelaskan aspek-aspek buruk
memakan daging sebelum sebuah acara,
jadi, aku berganti kembali ke pasta.
Tapi mereka punya pasta di Desa Olimpiade.
- Sebagai premis?
- Benar.
Karena ada banyak atlet asing kali ini,
makanannya sangat internasional.
Aku pernah mencoba pastanya.
Saat aku bertanding di luar negeri,
aku sengaja memakan pasta sebelumnya.
Apa makanan terenak yang kamu makan kali ini?
"Berpikir keras"
McDonalds.
"Dia terkejut"
Mereka sangat menyukaimu.
- Dia masih anak-anak.
- Mereka akan menyukaimu.
Sulit untuk mengalahkan burger mereka, benar?
Jika ditawarkan, kamu akan setuju mengiklankan mereka?
Di dalam Desa Olimpiade,
McDonalds sangat terkenal.
- Itu selalu penuh.
- Tapi kurasa bagus
untuk mempelajari ritual makan dari para atlet yang lebih senior.
- Itu mungkin sangat menguntungkan.
- Tentu saja.
- Itu datang dari pengalaman.
- Kamu bagus dalam melakukan itu.
Seung Hoon, apa kamu juga subjek untuk tes doping?
- Ya, setiap saat.
- Apa itu reguler?
Itu sering, dan kamu tidak tahu kapan dan bagaimana.
Jadi, itu tidak dilakukan hanya karena ada yang melaporkannya.
Itu suatu keharusan setelah acara.
Kamu selalu harus mencatat
kapan dan kamu di mana setiap saat.
Kamu harus melaporkan agendamu.
Apa itu seperti tes folikel rambut?
Itu biasanya tes urine atau darah.
Bukankah Jae Hoon dikecualikan sebagai di bawah umur?
- Tentu saja tidak.
- Aku juga sering melakukannya.
- Tapi aku penasaran alasannya.
- Orang di bawah umur juga dites?
Mereka mengamatimu saat melakukan tes urine.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana jika tidak ada yang keluar?
Entah bagaimana kamu harus mengisi.
Kamu harus meminum 10 botol minuman itu.
Kamu pernah melakukannya juga, Jang Hoon?
Ya, kulakukan itu saat muda.
- Dia harus melakukannya.
- Bagaimana dengan ssierum, Ho Dong?
Aku tidak pernah melakukannya.
"Mereka tidak memeriksa untuk ssireum"
Kenapa tidak?
Mereka mungkin melakukannya kini. Doping tidak umum saat itu.
- Itu masuk akal.
- Itu tidak umum.
Dahulu, makanan adalah suplemen terbaik, benar?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Aku meminum suplemen herbal dan memakan banyak daging.
Makanlah.
Pertanyaan berikutnya, Seung Hoon.
Aku menerima banyak surat penggemar setelah Olimpiade Pyeongchang.
Beberapa dari mereka meninggalkan kesan mendalam.
- Surat penggemar?
- Ya.
Menurut kalian penggemar seperti apa mereka?
Jika mereka mampu meninggalkan kesan mendalam di antara semua surat itu,
- Maka itu tidak domestik.
- Orang Korea di luar negeri?
Ya. Mungkin mereka dari Hamheung.
"Seorang penggemar dari Hamheung, Korea Utara?"
- Dari Korea Utara?
- Mungkin orang Korea Utara.
- Dia melihat alamatnya.
- "Aku terinspirasi, kamerad."
Alamat ada di suatu tempat di Korea Utara.
- Bukan itu.
- Aku punya jawabannya.
- Penggemar sering memberi hadiah.
- Benar.
Tapi salah satu dari mereka memberimu penggorengan.
"Dia menantikan sesuatu"
"Menghela napas"
Salah.
Itu seharusnya lucu.
Seung Hoon sebenarnya cukup terganggu sekarang.
Kamu tadi terganggu, bukan?
"Maaf, Yeong Cheol"
Penggemar yang mengesankan seharusnya membuat terharu.
Mungkin penggemar itu mengumpulkan tiket dari semua kompetisi
yang kamu ikuti.
Dan menuliskan, "Aku melihatmu di setiap kompetisi."
Itu mengharukan.
Itu akan mengesankan, tapi kamu salah.
Mungkin penggemarnya sangat bersemangat,
sampai penilaian harus disebutkan dari arena.
- Itu bisa terjadi.
- Penggemar itu sangat bersemangat
sampai dia harus menerobos arena.
- Salah.
- Astaga.
Akan kuberi kalian petunjuk.
Itu sangat sengaja dan sistematis.
Itu berkaitan dengan masa depan.
Penggemar itu merencanakan sesuatu untuk masa depan.
Penggemar itu mengatakan dia akan menjadi manajer Seung Hoon
dan merencanakan rencana-rencana masa depan, bahkan pensiun.
Setelah merencanakan dengan saksama, dia mengirimkannya padanya.
- Itu mirip.
- Selalu seperti itu.
- Itu salah.
- Melibatkan sepatu luncur pesanan?
Olimpiade terjadi setiap empat tahun.
- Aku tahu.
- Itu jadwal.
Penggemarnya mungkin masih muda.
Untuk menyemangatimu pada Olimpiade Beijing berikutnya,
dia mengirimimu
rencana terperinci untuk mewujudkannya.
Menurutmu rencana apa itu?
- Aku tahu.
- Apa yang terjadi?
- Jang Hoon.
Astaga. Bukankah aku benar?
Aku tahu.
- Itu tidak berakhir.
- Penggemar itu membuka tabungan.
Benar.
Astaga. Benarkah?
Itu yang kukatakan.
- Dia menabung sendiri.
- Astaga.
- Sang Min benar-benar hebat.
- Aku bahkan tidak bisa memahaminya.
- Itu semua untuk Beijing?
- Ya.
Penggemar itu telah mengikutiku sejak tahun 2010.
Tapi penggemar itu berada masih SD saat itu.
Dia akhirnya bisa menonton Olimpiade Pyeongchang saat dewasa.
Demi menghadiri Olimpiade Beijing,
penggemar itu mulai menyisihkan
dana ke dalam rekening tabungannya.
- Itu sangat lama.
- Bersyukur sekali.
"Luar biasa"
- Itu hebat.
- Bagaimana denganmu? Banggakanlah.
Bukankah banyak gadis remaja mengirimimu surat?
Apa yang membuatmu paling merasa senang?
Aku tidak tahu apa yang paling membuatku merasa senang, tapi
kebanyakan adalah lamaran pernikahan.
"Tertawa"
Di akhir setiap surat,
mereka semua memintaku menikahi mereka.
Kita harus membiarkan Min Seok mencoba.
Siapa penggemarmu yang paling mengesankan?
Mereka semua mengungkapkan cinta mereka melalui suratnya.
Itu sangat lucu.
- Apa yang mereka tulis?
- "Aku mencintaimu"
dan "Tolong nikahi aku."
Jadi, itu yang paling umum?
Para penggemar semacam itu mencegah para atlet menyerah
walau mereka lelah dan perlu beristirahat.
Aku juga harus berusaha sebaik mungkin sampai Olimpiade Beijing.
Apa kamu percaya diri untuk Beijing, Seung Hoon?
Ya, aku percaya diri.
Akan ada para pesaing yang lebih hebat.
Aku rasa itu bisa berakhir menjadi lebih menyenangkan
daripada Olimpiade Pyeongchang.
- Kamu bisa melakukannya.
- Itu terasa menyenangkan, bukan?
Min Seok.
Kamu diapit di antara semua orang.
Kamu tidak punya ruang untuk melakukan manuver.
Min Seok, kamu menutupnya sekarang.
Akan kusampaikan pertanyaanku.
Aku belakangan ini merasa dunia telah menjadi tempat yang indah.
Hei, berapa usiamu tadi?
- Kamu sangat muda.
- "Dunia itu indah."
- Kenapa aku berpikir begitu?
- Kamu mengirimkan pesan teks.
"Apa itu sulap?"
- Saat kamu masih muda,
- Salah.
merpati pembawa pesan itu biasa.
Kini, kamu bisa mengirimkan pesan melalui media sosial.
- Mungkin panggilan video?
- Lucu sekali.
Pesan berwarna atau panggilan video?
Korea menjadi tuan rumah Olimpiade?
Salah. Itu objek setiap hari.
Aku tahu.
Membersihkan permukaan dengan selotip pembungkus di tanganmu.
Itu membersihkan dengan baik.
Itu juga bagus dalam mengambil rambut di permukaan ranjang.
- Rol serat.
- Ada pengaturan lain.
Itu bekerja dengan baik jika kamu membungkus selotip ke tanganmu.
Kamu bisa memakainya ke tubuhmu.
Di tubuhmu?
Aku tahu.
PIjatan tidak harus diberikan oleh manusia.
- Kamu bisa dengan nyaman...
- Salah.
"Langsung dipotong"
"Cemberut"
Apa kamu akan menyebutkan alat pemijat?
- Tidak, yang lain.
- Soo Geun salah.
Kamu tidak memerlukan manusia untuk dengan nyaman...
Apa mungkinkah itu mesin pencukur bulu hidung?
- Salah.
- Kalian melihat betisku, benar?
- Ya.
- Itu sangat berbulu.
- Kurasa itu pencukur.
Sebuah pencukur?
- Apa itu seperti pencukur?
- Ya.
Dahulu menyakitkan jika memakai mesin.
Kini, hanya memakai krim bisa menghilangkan semua rambutnya.
Aku punya satu, tapi itu bukan jawabannya.
- Semacam pembersih?
- Salah.
Pembersih bagus belakangan ini. Kamu bisa memakainya bercukur.
- Rambut rontok dengan itu?
- Astaga. Dengan pembersih?
Hei, kamu selama ini tinggal di mana?
Kamu juga mengatakan hal-hal aneh.
Aku juga mentertawaimu kali ini.
- Itu pencukur, tapi...
- Kurasa Seung Hoon hanya
mencoba menempatkan diri dengan sempurna.
Itu mesin pencukur elektrik,
tapi itu juga menyertakan gunting.
- Itu bukan untuk mencukur apa pun.
- Itu untuk melelehkan.
- Tidak juga.
- Mencukur.
Sebuah alat untuk memotong rambut tebal.
Di kebanyakan salon rambut,
mereka memakai alat untuk membantu memotong cambang.
Mungkin itu sesuatu yang mirip untuk bulu kaki.
Benar.
Itu bukan untuk bercukur. Itu hanya pemangkas area lebat.
Mereka punya alat semacam itu?
Kakiku berbulu lebat.
Kapan pun kakak perempuanku melihat kakiku,
dia mengatakan itu menjijikkan.
Pada musim panas lalu, aku mencoba mencukur bulunya.
Tapi itu sangat mengganggu.
Tapi aku menemukan sesuatu untuk mengurangi kepadatannya.
Itu menjadi lebih mudah dirawat.
- Apa itu alat elektronik?
- Ya.
Ya, itu sebuah mesin.
- Apa dayanya bisa diisi ulang?
- Tapi,
itu bukan untuk bercukur. Itu alat pemotong.
- Harganya hanya lima dolar?
- Itu murah.
Min Seok punya alis tebal,
- Dan bulu mata yang panjang.
- Kamu juga punya semua itu.
Kamu semua punya alis tebal.
Bulu matamu panjang.
- Bisakah kamu menaruh tusuk gigi?
- Tentu.
- Itu sangat panjang.
- Aku bisa.
Benarkah? Bolehkah kucoba?
- Itu tidak masuk akal.
- Itu berhasil.
Kamu tidak bisa menyembunyikannya.
"Akankah bulu matanya mampu menopang tusuk giginya?"
- Aku biasanya tidak memakai itu.
- Aku juga.
"Dia langsung menaruh tusuk giginya diatas bulu mata"
"Berusaha"
Aku rasa dia melatih ini sendiri.
"Dia berusaha mencoba menyeimbangkannya di atas"
- Astaga. Dia berhasil.
- Itu berhasil.
- Itu cepat.
- Kerja bagus.
"Bulu matanya bersaksi untuk wajah tampannya"
- Akan kuberi pertanyaan berikutnya.
- Baik.
Sekali, Jae Won pernah membuatku frustrasi.
Menurut kalian apa yang dia katakan?
Aku mengunci kepalanya karena hal itu.
Apa itu begitu membuat frustrasi?
- Aku tahu.
- Apa itu?
Saat kami memainkan sebuah game,
aku membunuhnya walau kami berada di tim yang sama.
Tidak.
Itu jawaban murid yang sangat umum.
- Ayo, Seung Hoon.
- Dia memakai pencukurmu.
- Salah.
- Apa dia memakai pencukurnya
untuk mencukur bulu ketiaknya?
Apa Jae Won mudah bergaul?
Ya.
Apa dia memakai pakaian dalam Min Seok?
- Milik Min Seok?
- Tidak.
Dia tidak memanggilku Kakak.
- Itu alasannya.
- Aku tahu.
- Dia tidak memanggilnya Kakak?
- Mereka teman di tim yang sama.
Para pemain sepak bola tidak memakai sapaan kehormatan di lapangan.
- Itu tidak pantas.
- Untuk alasan komunikasi.
- Mereka berbicara dengan santai.
- Itu tidak benar.
Benarkah? Tidak ada yang berkata, "Tolong oper bolanya padaku."
Mereka mengatakan, "Bolanya!" "Oper!"
Aku mendengar Hiddink tidak membiarkan mereka.
- Aku tahu.
- Hanya di saat itu.
Mereka memakai sapaan kehormatan di luar lapangan.
- Mereka berkata, "Tolong ke sini."
- Tidak.
- Mereka tidak melakukan itu.
- Mereka berkata, "Oper".
Kamu tidak tahu apa pun tentang sepak bola.
Siapa yang mengatakan "Di sini?"
Apa dia mengatakan, "Min Seok, kamu?"
Dia memberikanku julukan seperti teman.
- Man Seok.
- Bukan.
- Itu nyaris benar.
- Mandoo?
- Mansour?
- Bukan.
- Min Seok, Man Seok.
- Man Seoker.
- Bukan.
- Karena kamu di es, Sul Min Seok.
Bukan. Itu dialek.
Artinya salju.
- "Sul Min Seok".
- Dia terdengar pintar.
Hanya agak berbeda.
- Apa?
- Hanya nama yang agak berbeda.
- Min Sik.
- In Seok.
- Bukan.
- Bukan?
- Min Sik.
- Man Sik.
- Benar.
"Jang Hoon benar"
Apa dia mengatakan Man Sik? Man Sik?
- Apa itu Man Sik?
- Man Sik.
Julukan asli Min Seok adalah
- Min Sik.
Tae Bum selalu berkata, "Apa kamu Min Sik?"
- "Apa kamu Min Sik?"
- Jadi, aku ingat dan mengatakan,
"Apa kamu Man Sik?"
- Bagaimana caranya? Perlihatkan.
- Jadi...
Kami sangat dekat sampai dia terkadang berbicara merendahkan.
Suatu hari saat di restoran,
dia berkata, "Makan yang banyak, Man Sik."
"Malu"
"Rasanya memalukan mendengarnya dari orang lain"
- Aku kehabisan kata-kata.
- Itu menggemaskan.
Aku mengunci kepalanya sambil makan.
Itu agak lucu.
Min Seok ada di posisi yang samar
karena Jae Won menggemaskan,
dan perbedaan usia mereka tidak begitu jauh.
Tapi bagaimana jika kamu memberi tahu Seung Hoon,
"Makan yang banyak, Seung Hoon?"
"Tertawa"
- Itu tidak masalah.
- Cobalah.
- Itu akan terdengar menggemaskan.
- Beri tahu dia untuk makan banyak.
- Kalian semua teman.
Suruh Seung Hoon untuk makan banyak.
Makan yang banyak, Seung Hoon.
"Terkesan"
"Dia tidak bisa menyembunyikan senyumannya"
Pernahkah kamu berbicara merendahkan ke Seung Hoon?
Cobalah hari ini.
- Cobalah.
- Tidak apa-apa.
- Itu tidak masalah.
- Kalian teman.
Seung...
Kenapa kamu menangis?
Seung Hoon. Itu membuatmu menjadi orang yang buruk.
Jae Won. Seung Hoon mengatakan akan membelikanmu sepeda
saat wawancara.
- Itu.
- Apa dia membelikanmu satu?
- Itu...
- Kamu tidak membelikanku perapian?
"Kamu tidak membelikanku perapian"
Itu datang dari mana?
Bukankah itu dua tahun lalu?
"Dua tahun lalu di Episode Khusus Chuseok, mereka membuat permohonan"
Aku berharap Jang Hoon
membelikanku perapian.
- Hei.
"Dia membuat permohonan dengan teliti"
- Aku tidak memenangkan medali emas.
- Musim dinginmu pasti dingin.
- Sangat dingin.
- Aku tidak memenangkan medali emas.
Aku akan membelikanmu perapian jika memenangkan medali emas.
Jadi, apa dia membelikanmu sepeda, Jae Won?
Dia memilih satu,
dan menanyakan padaku apa aku menyukainya.
Kukatakan terima kasih, dan dia memesannya untukku.
Sepeda roda tiga?
Apa kamu mendengar itu?
Apa kamu baru saja mendengar itu?
Pilih satu perapian dan kirimkan foto padanya.
Dia terus memintaku membelikannya perapian tanpa alasan.
Bagaimana kamu membeli perapian? Di mana kamu membelinya?
Jang Hoon memberikanku sebuah tanaman besar.
- Benarkah?
- Ya. Agar aku punya udara bersih.
Kenapa kamu tidak membelikannya pembersih udara?
Aku tahu. Kenapa kamu membelikannya tanaman?
- Itu untuk keanggunan.
- Kamu mau membelikan perapian!
"Lupakanlah"
Seung Hoon baik.
Dia menepati janjinya pada para juniornya.
- Itu jujur dan adil.
- Ya.
Mari kita beralih ke aktivitas khusus.
- Baik.
- Ayo.
- Aktivitas khusus!
Ayo.
"Mereka akan menjalani aktivitas khusus di ruang olahraga"
"Itu dipenuhi dengan keringat dan semangat para atlet"
"Departemen atletik Brother School"
"Mendobrak"
- Apa yang terjadi?
- Aku...
Apa kesalahanku? Kenapa aku disuruh membersihkan ruang olahraga?
- Kita sedang apa?
- Sulit dipercaya.
Aku akan menjadi pemain basket pencetak skor terbanyak Korea.
Aku akan menjadi atlet nasional.
Hei, apa yang kamu ketahui tentang basket?
Kamu tidak tahu apa pun.
- Hei, apa kalian
- Bagaimana denganmu?
ke sini untuk bersih-bersih juga?
- Aku disuruh.
- Kenapa kita disuruh bersih-bersih?
- Kita sedang apa di sini?
Aku tidak mengerti.
Kita tidak melakukan kesalahan. Kenapa kita harus membersihkannya?
Cepatlah dan ayo kita pergi.
"Tiga peseluncur muncul di ruang olahraga"
Siapa kalian?
- Kalian juga disuruh bersih-bersih?
- Kalian sedang apa?
Ke tengahlah.
- Siapa kalian?
- Kalian sedang apa?
Kamu sedang apa, Min Seok?
- Kami mengatakannya saat masuk.
- Teruslah berbicara.
- Katakan apa yang kalian mau.
- Jangan gugup.
"Saat mereka berjalan masuk"
"Kami tidak melakukan kesalahan. Kenapa kami harus membersihkannya?"
"Cepatlah dan ayo kita bersihkan"
"Kalian sedang apa di sini?"
"Yang lain tidak menyadari mereka sampai mereka selesai berbincang"
"Kalimat mereka berakhir setelah itu"
Kami tidak melakukan kesalahan. Kenapa kami harus membersihkannya?
"Akting yang bagus"
- Siapa yang menyuruhmu?
- Bagus.
Cepatlah dan ayo kita pergi.
- Apa?
- Ke mana?
Karaoke koin.
- Karaoke koin.
Jika kalian ke sini bersih-bersih, lakukanlah. Jika tidak, pergilah.
- Apa?
- Apa kamu mengusir kami?
Kita harus bergegas untuk ke karaoke koin.
- "Karaoke koin".
- Kalian pernah ke sana?
Kamu sepertinya terlalu tua untuk ke sana.
Jangan berlagak muda di antara orang-orang muda.
Aku berencana melihat-lihat hari ini.
- Bagaimana kamu bisa...
- Aku akan pergi hari ini.
Berani-beraninya kalian anak-anak mengacau di distrikku?
Jangan berlagak tangguh.
Kamu terlalu lemah untuk berlagak tangguh.
Bagus sekali.
"Bagus, Min Seok"
Aku merasa pusing.
Hei, Gemuk.
Apa katamu? Apa aku benar mendengarnya?
- Dia menyebutmu gemuk.
- Dia mengatakan gemuk.
Kamu baru saja melirikku?
Majulah.
Katakan itu sekali lagi. Pandang mataku.
Gemuk.
Teruskanlah.
- Teruskanlah.
- Kamu tidak takut apa pun?
- Perlihatkan apa yang kamu punya.
- Kamu pernah diangkat si gemuk?
- Katakanlah.
- Aku tidak diangkat siapa pun.
Kamu mau kuperlihatkan padamu hari ini? Kemarilah.
Hei, kemarilah.
Kalian lihat?
Kang Ho Dong pensiun lagi setelah menyerang seorang atlet nasional.
Aku merasa pusing.
- Apa yang kita lakukan?
- Apa kesalahan mereka?
Apa yang seharusnya dilakukan sekolah?
Kita harus melindungi mereka.
Wajar bagi mereka untuk terlibat masalah.
Kalian tidak boleh meributkan tentang semua yang mereka lakukan.
Tundukkan kepalamu.
- Halo?
- Dia mengejutkanku.
- Kita harus memberi mereka peluang.
- Kamu berani memukul guru?
Hei. Tenanglah.
- Maafkan aku.
- Kamu berani menendang bokongku?
Hei. Ini sebabnya
sekolah mau aku mengeluarkan kalian.
- Apa?
- Kamu tidak menyadari situasinya?
- Apa yang terjadi?
- Sekolah tidak bisa mendukung lagi.
- Apa?
- Pelatih.
- Lihatlah.
Aku berbeda dari para pembuat onar itu.
Hei, jagoan Judo, Hee Chul.
- Puting?
Judo.
Aku memercayaimu.
Apa yang terjadi?
Maka biar kuperlihatkan padamu apa itu judo.
Baik. Jagoan dan Jang Hoon.
Aku tidak bisa menerima untuk dikeluarkan.
Apa yang telah terjadi padamu?
- Kamu mau aku melawannya?
- Ya.
Aku di tim basket.
- Maju.
- Kamu tidak tahu apa pun
- tentang basket.
- Maju.
- Lakukan dengan sungguhan.
- Perlihatkan pada kami.
Banting dia, Hee Chul.
Perlihatkan padanya keahlianmu.
Kamu sedang apa?
"Cabul"
Astaga. Beraninya kamu!
- Dia benar-benar menamparnya.
- Apa yang kamu lakukan?
Hei. Wajar untuk memperlihatkan bahumu dalam judo.
- Tetap saja.
- Bagaimana kamu bisa menamparnya?
Pelatih. Seung Hoon ingin mencoba judo.
- Benarkah?
- Seung Hoon. Cobalah.
- Bertandinglah melawan Jang Hoon.
- Ya.
"Kalian harus selalu bertanding melawan jagoannya"
- Siapa yang melawanku? Dia?
- Seung Hoon ingin mencoba.
- Astaga.
- Kemarilah. Lakukan.
- Aku tidak bisa memercayainya.
- Seung Hoon. Lakukanlah.
- Kamu mempelajari judo hari ini.
- Ayo.
Siap, mulai.
- Ayo, Seung Hoon.
Banting dia, Seung Hoon.
Tunggu sampai kutarik.
Kenapa kamu mencoba memukulku sebelum aku mencoba beraksi?
Tunggu.
Hei. Kamu tidak boleh memukulnya begitu saja.
- Tunggu sampai kutarik.
- Dia mengancam.
- Tampar aku setelah bajumu kutarik.
- Baik.
- Tampar dia sungguhan.
- Sekarang.
- Siap, mulai.
- Tampar dia di akhir.
- Jangan tampar aku terlalu keras.
- Lakukan dengan nyata.
"Menampar"
- Kamu sedang apa?
- Pelatih.
Kenapa kamu menamparnya, Seung Hoon?
- Dia mengancam.
- Dia mengancam?
Aku yakin dia bisa mengubah permainan.
Wajar untuk memperlihatkan bahumu.
Bagaimana kamu bisa menampar lawan di final
karena membuat bahumu terlihat?
- Tunggu.
- Itu memalukan.
Abaikan dia,
tapi aku jelas adalah jagoan basket di sekolah ini.
Perlihatkan pada kami permainan bolanya
- untuk membuktikan kamu jagoan.
- Buktikan dirimu.
- Itu bukan apa-apa.
- Perlihatkan pada kami.
- Hei.
- Dia sedang apa?
- Dia bagus.
- Kenapa dia dikeluarkan?
- Dia cukup bagus.
- Apa maksud semua itu?
"Memalukan"
Jangan terpukau.
Hei!
Mereka melakukan itu pada mereka.
- Kamu sangat kejam.
- Lihat betapa kejamnya dia?
Beginilah caranya merusak semua tiang basket.
Aku tidak percaya betapa buruknya sekolah ini.
Pelatih, aku...
Apa kamu mengancam guru?
- Astaga.
- Dia serius.
Aku mau berhenti sekolah.
Aku akan mengambil ujian penyetaraan SMA.
- Aku akan bekerja di suatu tempat?
- Sekarang bagaimana?
Katakan saja kamu lulus mengikuti ujian,
kamu akan bagaimana? Pada akhirnya kamu akan bermain basket.
Aku akan mengikuti ujian profesional.
- Benar sekali. Basket.
- Benar.
Jadi, kamu kemungkinan akan mengacau lagi di sana.
Kamu akan keluar dari tim lagi.
Kamu lulus dan ke universitas.
Kamu akan bagaimana? Kamu akan mencoba masuk ke liga profesional.
Dan jika kamu berhasil, sikapmu tidak akan berhenti.
Berapa lama tepatnya kamu akan terus berhenti?
- Sifatmu buruk.
- Lihat dia.
- Astaga.
- Hei, minta maaflah.
- Sifat yang buruk.
- Tutup pintunya mumpung kamu lewat.
- Tutuplah.
- Cuaca menjadi dingin.
- Tapi dia menurut.
Dia bahkan tidak pergi.
- Tapi Pelatih, ini tidak adil.
- Kenapa?
Aku ada di tingkat yang sepenuhnya baru dibandingkan mereka.
- Kenapa aku dikeluarkan?
- Polisi ke sekolah ini 24 kali
- setiap bulan karena kamu.
- Kenapa?
Kamu menggadaikan semua pemukul tenis meja kami.
Kamu menggadaikan ring basket.
- Benarkah?
- Kamu menggadaikan pasir.
- Dari arena gulat?
- Ya.
Kenapa kamu memecahkan es di arena es dan menjualnya ke bar?
Es itu terdapat di mana pun di toserba.
Kenapa kamu menjual itu?
Pelatih, apa itu alasan tim seluncur dibubarkan?
Separuh esnya menghilang dari arena.
Kami tidak bisa berlatih karena kamu.
Aku melihat Jong Shin membuat patbingsu dengan es itu.
- Dia membuatku gila.
- Kalian berdua,
kalian mengambil es Sang Min...
"Menghela napas"
- Tidak apa-apa. Katakanlah.
- Kamu bagus.
- Apa?
- Menggemaskan sekali.
Lakukanlah, Jae Won.
Kalian berdua mengambil es dari Sang Min
dan membuat bingsu dengan itu.
- Kalian juga memakannya.
- Aku mengingat kalian
juga memakannya dengan lahap, Jae Won.
Apa kalian menyerangku?
Kenapa itu menjadi masalah? Kita sebaya.
- Benar.
- Kalian teman.
- Kita berteman.
Kalian harus bersatu, tapi malah bertengkar.
Kalian semua dikeluarkan.
"Semuanya protes"
- Hei, Pelatih.
- Pelatih,
apa kami punya pilihan untuk menghindari dikeluarkan?
Kita akan memilih wakil untuk Trilomba Ironman.
Hanya tiga orang dari sini.
Di antara kami?
Bagi ke dalam kelompok berdasarkan seragam kalian.
Kalian para peseluncur bisa membentuk sebuah tim.
- Baik.
- Baik. Kalau begitu,
masuk ke dalam tim latihan kalian.
- Aku tidak bisa satu tim dengannya.
- Bagi ke dalam kelompok-kelompok.
- Aku juga tidak mau setim denganmu.
- Kemarilah.
- Aku tidak akan bekerja denganmu.
- Mari buat tim seperti ini.
- Tapi...
- Pelatih.
- Apa?
Tapi kenapa hanya aku yang memakai seragam berbeda?
Sekolah berusaha sangat keras mendapatkan jaket yang pas bagimu.
Mereka mencoba melebarkan ukurannya untukmu.
Tapi itu tidak memungkinkan saat ini.
"Saat ini mustahil untuk menemukan ukuran yang tepat bagi Ho Dong"
Mereka tidak bisa membuat mesinnya lebih besar, kamu tahu itu?
Ada satu untuk Jang Hoon, tapi tidak untukku?
Itu dorongan.
Ini cukup untukku karena belakangan ini bobotku turun.
Baik, kita harus bagaimana?
- Aku akan menang.
- Ini semua tentang kemenangan.
"Kualifikasi Trilomba Ironman"
Hal terpenting untuk Trilomba Ironman,
adalah kekuatan paha inti.
Paha yang kuat.
Entah apa tekanan yang kalian tahan,
kalian memerlukan kekuatan menahan tubuh bawah sampai akhir.
- Ya, Pak.
- Kita akan mulai tes pahanya.
Aku akan mencontohkan.
Aku memerlukan yang terkuat di antara kalian. Hee Chul, majulah.
Ya, Pelatih.
Letakkan ini di antara pahamu.
Tahanlah
- Di antara pahamu.
- Kekuatan kakiku bagus.
- Siap?
- Siap, mulai.
Kamu harus menarik.
"Menyeret"
Astaga. Ini memalukan.
"Ini memalukan"
Apa yang dia lakukan?
Astaga. Memalukan sekali.
"Menangis"
- Itu karena...
- Sangat menjengkelkan.
- Itu sungguh-sungguh.
- Aku sangat frustrasi.
Kalian mengerti?
Kartu kuning. Kamu melihat talinya.
- Kamu melihatnya dan masih jatuh.
- Itu jelas.
Aku benar-benar tidak melihatnya.
Babak pertama adalah satu lawan satu.
Kami mencari peserta dengan kekuatan paha terbaik.
Pertama. Sang Min dan Min Seok.
Perlihatkan padanya kemampuanmu.
"Min Seok versus Sang Min"
- Bersiaplah.
- Ini sangat merendahkan.
Jangan mundur dahulu.
Mendekatlah.
Bersiaplah.
- Jangan pakai tenaga dahulu.
- Aku tidak memakai tenaga kini.
Mulai.
"Itu kontes yang sengit"
"Tenang, berjuang"
Aku tidak yakin tentang ini.
Sang Min bertahan dengan baik.
"Min Seok menang"
"Min Seok maju untuk babak keempat"
Min Seok menang.
Berikutnya, Jang Hoon dan Kyung Hoon.
- Setelahnya.
- Itu seperti gulat paha.
Tidak ada persaingan jika ada perbedaan tinggi besar.
Kyung Hoon, jika kamu menang, itu akan luar biasa.
Bersiaplah.
Ayo.
Bersiaplah. Mulai.
Dia berjuang.
Kyung Hoon juga punya bagian tubuh bawah yang kuat.
"Terseret"
Lihat dia.
"Dia mengalihkan Jang Hoon dengan gerakan-gerakan mencoloknya"
Melihatlah ke depan.
Melihatlah ke depan. Bagus.
"Sangat santai"
"Menari"
Itu hampir sampai.
"Jang Hoon menang"
Jang Hoon menang.
- Kini, Ho Dong versus Jae Won.
- Jae Won dan Ho Dong.
- Ho Dong.
- Ayo, Jae Won.
Yang tertua versus yang termuda.
- Bisakah aku
- Perlihatkan keahlianmu.
- bahkan bersaing melawannya?
- Perlihatkan padanya.
Tim gulat versus tim seluncur.
Mulai.
- Jae Won masih kuat.
- Ayo, Jae Won.
"Berjuang, nyaman"
- Ayo.
- Kenapa dia begitu berat?
- Ambil ini.
"Terhuyung-huyung"
- Dia menggeliat.
- Ini.
Dia bertahan di sana.
"Dia bertahan dengan menyeret kakinya"
"Massa murni sulit dihadapi hanya dengan masa muda"
Ayolah.
"Terseret"
"Ho Dong menarik-ulur sendiri"
"Terjungkal"
"Menatap"
"Pitanya beralih ke sisi Jae Won"
Jae Won menang.
- Waktu berakhir.
"Jae Won menang karena keberuntungan"
Kamu kehabisan waktu.
Kamu mau aku bagaimana?
Pitanya melewati garis.
Ho Dong, sayang sekali, tapi kamu keluar.
Kini, Seung Hoon versus Yeong Cheol.
Mulai.
Dia jelas punya kekuatan paha.
Astaga. Ini terasa memalukan.
- Ini memang terasa memalukan.
- Benar?
Dia hanya terseret.
Seung Hoon menang.
Seung Hoon memainkan Yeong Cheol seperti mainan.
Kini, itu aku melawan tim seluncur es?
Ya, tim seluncur versus Jang Hoon.
- Perhatikan pitanya.
- Min Seok akan menang.
Itu akan berakhir jika pitanya terseret ke sisi lain.
- Tapi...
- Hei, kamu. Pelatih.
"Hei, kamu"?
- "Hei, kamu"?
Ya, Pak?
Kamu boleh berbicara, Pak.
Selama pertandingan...
Katakan saja ada pemain yang menarik talinya mundur,
dan terjatuh di pahanya, itu masih dianggap kalah, benar?
Benar, Pak.
"Sangat sopan"
Bubar, Pelatih.
Mulai. Jika kalian terjungkal ke depan atau ke belakang,
- Itu kalah.
- Baik.
- Mulai.
- Pakailah teknik.
- Posturnya bagus.
- Kamu mungkin menang, Min Seok.
- Dia kuat.
- Itu cukup kuat.
Kamu bisa menang, Min Seok.
Dia kuat.
Semua tulang rawan Jang Hoon tidak bertenaga.
"Semua tulang rawanku tidak bertenaga"
- Lagu apa itu?
- Sesuai dugaan.
"Peralatan Min Seok terjatuh"
"Papannya hancur"
Lagu apa itu?
"Jang Hoon yang berkekuatan super maju ke final"
Berikutnya.
- Dan babak dua.
- Jae Won dan Seung Hoon.
Aku menantikan ini.
Pemula versus veteran.
Ini benar-benar istimewa.
"Itu pertandingan antara pemula dan veteran"
Kami akan kembali setelah jeda iklan.
"Terjatuh"
"Merasa malu"
Kamu mengerjainya.
Dia benar-benar berjongkok.
Hei, Jae Won. Kamu benar-benar terjungkal.
"Dia tidak sengaja menciptakan tontonan acara ragam"
- Kamu baru saja mendengarnya?
- Ya.
"Dia hampir mengumpat"
- Dia terjungkal.
- Dia mengatakan, "Begitu."
- Dia tidak menyadari ada iklan.
- Waktunya sempurna.
"Itu pertandingan antara pemula dan veteran"
Siap? Mulai.
"Terhuyung-huyung"
- Hei, jangan terjauh.
- Kamu akan terluka.
Kamu mungkin akan terjatuh saat mencoba ke tengah.
Dorong ke depan sedikit.
Lihat pemula itu.
Ayo.
"Seung Hoon melawan kembali"
Pakai tubuh bagian atasmu.
"Entah bagaimana, dia kesulitan"
Kamu tidak boleh terjatuh.
"Dia harus memakai tubuh bagian atasnya"
Kembalilah.
"Mengalirlah, kekuatan tubuh atasku"
"Seung Hoon merasa dia menggemaskan"
"Dia tidak berdaya melawan kekuatan veteran"
"Seseorang bantu aku"
"Seung Hoon maju ke pertandingan final"
- Sesuai dugaan.
- Astaga.
- Seung Hoon kuat.
- Dia punya kekuatannya.
- Baik.
- Baik, pertandingan final.
"Pertandingan final antara raja seluncur es dan basket"
- Seung Hoon versus...
- Siapa pemenang yang disukai?
- Jang Hoon.
- Itu Jang Hoon.
Ini seperti Olimpiade Musim Panas versus Olimpiade Musim Dingin.
- Dia benar.
- Benar.
- Reputasi mereka dipertaruhkan.
- Olimpiade Musim Dingin
- versus Olimpiade Musim Panas.
- Olimpiade Musim Panas.
Bersiaplah.
Kamu harus menang demi istrimu.
Untuk istri?
"Apa itu kekuatan cinta?"
Demi istrinya.
Dia sangat kuat. Kamu tidak bisa menang.
Rumornya benar.
"Berikan aku kekuatan, Sayang!"
"Berikan aku kekuatanmu, semua orang bercerai!"
- Dia bukan tandingan Jang Hoon.
- Inilah akhirnya.
Jamu bahagia sekarang?
Jang Hoon hebat.
- Hei.
- Inilah akhirnya.
Ssireum versus basket.
Para pemirsa, siapa yang kalian harapkan untuk menang?
- Apa kita bertaruh lagi?
- Tidak.
Sekarang.
"Itu hanya menyenangkan di rumah"
Jangan sentuh dompet kalian.
"Tinggi basket versus kekuatan ssireum"
Singkirkan tanganmu.
Mendekatlah. Itu bagus.
Bersiaplah.
Bersiaplah. Lepaskan tanganmu.
Jang Hoon lebih beruntung karena dia lebih tinggi.
Itu menguntungkan jika kamu lebih tinggi.
"Dia terus menyerang"
Dia menarik.
"Jang Hoon tertipu oleh teriakannya"
Itu menakutkan.
"Raksasa dipermalukan"
Itu memalukan.
"Ho Dong menang telak"
"Bentuk itu sementara, bobot badan itu permanen"
- Dia sangat kuat.
- Itu lucu.
- Mustahil untuk mengalahkannya.
Energinya.
Omong-omong, pemenang akhir pertandingan paha adalah
Seo Jang Hoon.
Dia memenangkan pertandingan resmi.
Kamu hanya memenangkan pertandingan persahabatan.
Kamu kalah di babak penyisihan.
- Benar. Kamu kalah.
- Beri tahu aku apa masalahmu.
- Kamu kalah oleh Jae Won. Benar.
- Katakanlah.
Aku seharusnya tidak merayakannya.
Terlalu awal untuk mengatakan
kamu wakil Olahraga Brother School.
Kini kita akan memainkan balapan punggung tim.
Itu balapan punggung dengan tim, mengerti?
Itu yang kita lakukan saat Lee Joon dan Seo Hyun ada di sini.
Di masa lalu, kami melakukan ini di lapangan berbatu.
Kami dahulu melakukan ini di lapangan berbatu.
- Aku lega.
- Benar.
Kami dahulu mengukur jejak darah terpanjang.
Di lapangan berbatu.
Kami mengubahnya karena itu terlalu kejam.
Tiga orang dari setiap tim akan bermain,
dan siapa pun yang selesai lebih dahulu,
setelah melewati titik tengah akan menang.
Saat kaki pemain terakhir
masuk ke dalam garis,
- Itu berakhir, mengerti?
- Ya.
Tim Ho Dong
akan bermain dahulu.
Orang terkuat harus bermain di ujung.
- Baik.
- Itu menguntungkan.
- Semoga beruntung.
- Dia akan bermain di ujung.
Tidak. Dia harus berada di tengah.
Kakimu harus menyentuh garis.
Siap. Mulai.
- Satu, dua, satu, dua.
- Bagus.
- Dia cepat.
- Yeong Cheol. Lihat kamu ke mana.
Kamu ke kanan.
Periksa arahmu.
Pergilah.
Kamu tidak bisa melihat. Kalian tidak perlu bergandengan tangan.
Perhatikan titik tengahnya.
- Bagus.
- Hei.
Hei. Menyingkirlah.
Jika kalian gagal, kalian dikeluarkan.
Itu tidak berakhir sampai Ho Dong masuk.
Permainan solmu tidak membantu tim.
Kamu harus melewati garisnya. Perhatikan kepalamu, Ho Dong.
Bagus. Maju lebih jauh. Lagi.
Bagus.
"Semua orang masuk termasuk Ho Dong"
Itu menegangkan.
26,90 detik.
- Mereka cepat.
- Itu rekor dunia.
- Apa itu tadi?
- 26 detik.
- Rekor dunia.
- Tim Ho Dong menang sejauh ini.
Itu rekor dunia.
Maka, mari bergandengan tangan.
"Mereka akan berlari bergandengan tangan dengan kecepatan sama"
Kalian harus menang pertandingan ini dan kejuaraan nasional,
dan kalian bisa bermain di kejuaraan dunia.
Bersiap. Apa kalian semua siap?
Mulai.
- Ayo.
- Mereka bagus.
Perhatikan arahmu.
Perhatikan arahmu. Bagus.
Jangan berkelahi dengan para anggota kalian.
Kenapa kamu bersaing melawan anggotamu sendiri?
Lihat.
"Garis lurus terakhir"
Itu bagian terakhir. Cepat.
Perhatikan punggungmu, Jang Hoon.
Ke samping.
"Mereka melewati garis finis"
- Berapa waktunya?
- 22,14 detik.
"Percobaan pertama Tim Sang Min adalah 22,14"
22,14 detik.
Aku mau mencoba lagi.
- Apa hidungku berdarah?
- Tidak.
Dia memukulku lima kali.
- Aku di mana?
- Tunggu sebentar.
Apa kakimu masih keluar dari garis finish?
Tidak.
- Jika aku dikeluarkan...
- Tetap seperti ini untuk sepekan.
Tetaplah seperti ini.
Seung Hoon, Jae Won, dan Min Seok.
Kalian harus berusaha keras memenangkan kejuaraan nasional,
- Lalu kalian bisa ke Beijing.
- Ya, Pak.
Aku akan membekukan esnya untuk kalian lagi.
Apa kalian siap? Bersedia.
"Percobaan pertama dimulai"
- Perhatikan punggung kalian.
- Itu cepat.
Perhatikan punggung kalian.
Bagus.
- Bagus, Min Seok.
- Min seok sangat cepat.
Jangan berkelahi dengan timmu.
Jang bersaing melawan anggota tim kalian sendiri.
Itu permainan tim.
Apa yang dia lakukan?
"Tendangan untuk senior"
Jangan tendang Seung Hoon.
Hei.
Kamu harus masuk ke garis finis.
"Semua orang masuk termasuk Seung Hoon"
21,90 detik.
Mereka unggul.
Pelatih. Sepatu Min Seok tidak masuk.
"Sepatunya tidak masuk ke garis finish"
Lihat.
- Cepat, Min Seok.
- Sepatunya lepas?
- Ya.
Mereka tetap menang.
Catatan mereka 21,90 detik.
Mari lakukan dengan serius kali ini.
Semua orang mengacau di sini.
Jangan bertengkar.
Jae Won, kamu terus menendang kepala Seung Hoon.
"Dia menendang kepala Seung Hoon"
Kamu tidak merasa ada yang menghalangimu?
Seung Hoon. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu cukup istimewa.
- Mari kita lakukan sungguhan.
- Dia menendangnya di permainan.
- Di dalam permainan.
- Yeong Cheol.
- Itu sikap yang bagus.
Dia berpura-pura tidak tahu dan terus menendang.
- Baik.
- Mari lakukan sungguhan kali ini.
Bersiaplah. Mulai.
"Babak kedua dimulai"
- Itu sudah berakhir.
- Tidak.
- Lihat Ho Dong.
- Mereka sangat cepat.
Mereka sangat cepat.
Lihat mereka. Dia curang.
- Itu tidak masalah.
- Dia mencolok mataku.
Hei.
Yeong Cheol sangat cepat.
Ayolah, Ho Dong.
- Kamu sedang apa?
- Curang.
Kalian memecahkan rekor sebelumnya.
18,79 detik.
Kita bagus. Kita memecahkan rekor.
Kakiku sakit.
Jika mereka tidak mengacau, mereka mungkin mencetak rekor dunia.
Kamu harus bermain di luar.
Jae Won dan aku akan bermain di dalam.
Hee Chul. Aku tahu triknya sekarang.
Pemain terbaik harus memulai dahulu.
- Atau kita akan bertabrakan.
- Apa intinya sekarang?
- Itu sudah berakhir.
- Lihat rambutku.
- Biar kulihat.
- Itu sangat berantakan.
- Mari kita berfoto.
- Aku kesal.
- Lihat.
- Ayo.
- Bersiaplah.
Apa ini?
Bersiaplah.
"Babak kedua dimulai"
- Kyung Hoon.
- Melihatlah ke kiri.
Lihat.
Mereka terhambat.
Jangan memukul.
Melihatlah ke belakang. Terus maju. Cepatlah.
Jang Hoon. Perhatikan punggungmu.
Tidak apa-apa.
"Bertabrakan"
- 19,09.
- Astaga.
Min Seok, Jae Won, dan Seung Hoon.
Beri tahu aku jika kalian siap.
Kami siap.
Berhati-hatilah di pertengahan.
Jae Won. Jangan tendang kepala Seung Hoon.
Mengerti?
Perhatikan arah kalian.
Bersiaplah. Mulai. Ayo.
"Babak kedua dimulai"
Perhatikan punggung kalian.
Itu mulus.
Itu seperti pengejaran tim.
Kalian kehilangan arah.
Itu terlambat.
Perhatikan punggung kalian.
Punggung kalian.
"Apa hasil babak kedua tim es?"
Inilah waktu kalian.
- Kita menang.
"Berapa skor terakhir tim es?"
Kita akhirnya punya tiga orang terakhir
yang akan ikut serta dalam kejuaraan nasional.
- Pertama,
- Tim terakhir.
Itu tim terakhir.
- Itu tidak mungkin kita.
- Kyung Hoon.
- Tim Sang Min.
- Benar.
Sudah kuduga.
Hasil yang adil.
- Sang Min kalah.
- Kami mengakuinya.
Berikutnya. Tim es versus
campuran ssireum, berkuda, dan judo.
- SBJ.
- Ssireum, berkuda, dan judo.
Mereka masuk dalam 18 detik.
- Itu semua tentang digit terakhir.
- Benarkah?
- Oleh digit terakhir.
- 18 detik.
Tim ini akan
"Aku benar-benar ingin ikut serta dalam kejuaraan nasional"
ikut serta dalam kejuaraan nasional.
Tim ini akan ikut serta dalam kejuaraan nasional.
"Tim mana yang akan ikut serta dalam kejuaraan nasional?"
Tim es.
"Tim es di peringkat pertama"
Kenapa?
- Bagus.
- Itu mendekati.
"Kita akan meningkatkan gengsi olahraga Brother School"
Hebat.
- Apa kamu yakin? Apa itu benar?
- Ya.
Bisakah mereka tetap ke sekolah?
Tim es akan tetap berada di sekolah.
- Bagaimana dengan orang lain?
- Mereka akan tinggal.
Apa yang akan terjadi pada sisanya?
Tim-tim lain akan ke penjara.
- Apa?
- Apa kamu mengatakan penjara?
- Kami hanya pelajar.
- Pelatih.
- Kamu mau mereformasi sekolah?
Penjara? Berapa usia kami?
Kami akan ke mana?
Kamu menakutiku.
"Para murid pindahan seluruhnya"
"Para idola pilihan nasional"
"Wanna One yang trendi kembali seperti bumerang"
"Selamat"
"Kenapa dia tidak berbalik?"
"Siapa dia?"
"Anggota mungil dan berharga, Soo Geun"
"Aku tidak tinggal bersama mereka"
Aku punya wanita yang menungguku di rumah.
"Istriku menungguku di rumah"
"Permintaan anggota tua untuk bertanding"
"Misi, mengambil alih Brother School"
"Dari peniruan yang sepenuhnya tidak mirip"
"Sampai ke permainan haegeum menyedihkan"
"Menyanyi"
"Dia menjadi emosional"
"Bukan hanya itu"
"Mereka mengakhiri dengan tarian luar biasa"
"Matanya terbuka lebar"
"Soo Geun tidak mau menyerah"
"Berdoa"
"Dia melakukan tarian suci"
"Apa hanya itu keahlian kalian, Wanna One?"
"Apa yang kamu bicarakan?"
"Mari kita lihat siapa bos sesungguhnya"
"Mari kita mainkan menjentikkan batu"
"Kami tidak melakukan itu"
"Menjentikkan perut? Itu bukan apa-apa"
"Kyung Hoon sang raja tari maju"
Aku tahu.
"Semua raja tari Wanna One juga maju"
"Dan pertandingan dengan raja beat box, Hee Chul"
"Berkonsentrasi"
"Siapa yang akan menjadi bosnya?"
"Men on a Mission"
"'Jealousy' oleh MONSTA X"
"'Feel Like' oleh Naul"